
▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼

【千仙殿提醒您合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！资源来源于网络收集，仅供预览交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持订阅购买正版。下载请于二十四小时内删除,不得用作商业用途。本作品来自互联网,本人不做任何负责，谢谢合作！】

【作者写文不易，如果觉得文章不错请到文章原创地址给作者回复或评论下 】

更多小说资源：【飞卢小说免费分享群：1091962133】

▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲



第1章 开局就被抓到警局


    “我叫米尔.奇里斯，今年15岁，家住在美初夕学院教师区宿舍楼，未婚，每天都要上课到早上6点才能回家，我不仅抽烟还酗酒。早上11点睡，每天都要睡足半个小时，睡前我一定喝一桶伏特加，然后做20分钟的僵硬操，上了床翻来覆去睡不着，一觉到天黑，绝对把疲劳和压力留到第二天，医生都说我怎么还没死。”
    “我只问了你姓名，结果你都说了些什么乱七八糟的东西？”坐在米尔对面的警备队队长小姐姐一脸无语的说道：“而且以上的话有几句是真的？再怎么样也不会这么夸张吧！”
    没错，身为主角的米尔第一次出场就是在警局这种微妙的地方，要问原因那就说来话长了。
    米尔原本是一个生活在现世（现代都市简称现世）的一个普通的孤儿，虽然他原名不叫米尔，但这种事情谁会在意呢？
    然而就这么一个普通的孤儿却在12岁的那一年觉醒了普通人不该拥有的能力。
    随着能力的觉醒米尔发现身体开始疯狂的脱皮，四肢的关节也开始变得如同人偶一般，胸口还多了一个直径五厘米的洞，洞里还有个光球，最要命的是他把手伸到光球里探索时发现里面有一只萝莉，然后他就变成了那个萝莉，而且直觉上告诉他萝莉才是他的本体。
    活了这么大才知道自己不是男的，好在他发现自己还能够变回男性，虽然那个身体变得如同人偶一般了。
    刚刚获得超能力的米尔非常兴奋，他觉得他要做些事情来发扬他身为主角的黄金精神。
    那些电影里的场景给了他极大的启发。
    然后他就去抢银行了。
    没错，这小子没有去行侠仗义，年仅12岁的他去-抢-银-行-了！
    （米尔表示身为一个穷光蛋突然获得了超能力就想去抢银行很合理的对吧？）
    结果他的行为就正好被一个来自平行世界的大佬，也就是上文提到的美初夕学院的院长给看到了，并且带到了平行世界教育了3年。
    在这三年里，他了解到了他的超能力是一种叫做念灵能的东西。
    所谓的念灵能就是与现世平行的魔幻世界中大多数生物都有机会觉醒的一种能力，几乎每个人的念灵能的能力都是不同的。
    穿越异世界是大多数人都想要的机会，然而米尔表示没有网络的日子真的要命。
    然后他就趁每次的假期时间里乘着相位列车来到现世里感受wiff带给他的温暖。
    但是这一次假期比以往有些许不同，这次他从现世带回了一个16岁左右的黑发少女。
    这个少女似乎是刚觉醒念灵能不到一个月，但是却被她所在的偏远小山村的村民给发现了她的不同，然后杀了她的家人，还把她当做巫婆来攻击。
    处在城市里的米尔并没有英雄救美的机会，他的戏份仅仅表现在隔着一个城市就察觉到了少女那饱含杀气的魔力，然后用自己的念灵能能力快速赶到案发现场用自己在现世的权限帮少女收拾残局并对她做出加入学院的邀请。
    村民的下场可想而知。
    那么回归正题。（不知道多少人发现我跑题了，笑）
    米尔少年为什么会在警局？难道是因为少女的原因？
    不，这里提一下，米尔现在所在的警局不是现世里的警局，而是魔幻世界里的警局，而现世里的破事轮不到这里的警备队管。
    主要原因是米尔带着那位叫做夏夜的少女往美初夕学院这个听起来就不怎么样的学院走的时候前方突然冲过来一个老头熟练的倒在他面前抱住他的大腿就喊：
    “撞人了！哎呦，你这小伙子怎么不看路，把我的腿都给撞断了，哎呦…今天你不拿个十万八万的你就别想走了！”
    “……”米尔表示除了自己以外竟然还有如此不要脸的人，自己还没去骗别人钱别人竟然把手伸到他的头上了。
    感受着周围逐渐聚集过来的目光的米尔并没有慌乱，就在夏夜以为他有什么好的解决方法的时候，米尔却表示老头的演技太假，太浮夸，于是就亲切的把他的腿给打断帮助老头叫的撕心裂肺。
    啊，我是多么热心的一个人啊！
    “所以说，这就是你打老人的理由？”面前的女队长敲着手指一脸无语的看着面前这个一脸大义凛然的少年。
    “不不不，这怎么能说是打老人，我看那位老人家演的那么卖力还那么浮夸，所以特地的帮他感受了一下这种痛苦，这样他下次不就叫的真实的多了吗？”
    你脸呢？女队长强忍着把钢笔戳到少年脸上的冲动。
    “警官，还有事吗？外面还有个妹子等着我帮他入学呢。”米尔一脸你这个女人好麻烦，我不想和你再玩耍了的表情。
    女队长面对着这样的米尔不免头疼了起来，这个家伙是那位被称为“女皇殿下的好姬友”的美初夕学院院长的养子，而且对方的家长也表示会赔偿，那个老头也是碰瓷在先，自己似乎没有理由再留下他了。
    不过少年那副“我不知道我错了，我也不会改”的模样着实惹恼了她。
    “虽然你的家长那里表示会赔偿，但作为惩罚你还得再写个5万字的检查再走，不然你今天就留在这里过夜吧。”
    面对不讲理的女队长米尔只是淡定的在自己厚重的背包里翻了翻，随即抽出了一叠纸骄傲的扔给女队长：“我早就对各种惩罚做好了准备了。”
    完全不知道这种事情有什么值得骄傲的，虽然女队长可以以“只有现场写的才有效”为理由来留下少年，但这样就显得自己太钻牛角尖了，所以她决定用一种聪明的做法。
    她开始从这五万多字的检讨中寻找错别字。
    这次轮到米尔一脸无语的看着女队长了，这种蠢女人是怎么当上警备队队长的？米尔站起了身活动了一下卡住的关节。
    “你要干什么？在我检查完之前你可不能走的哦。”女队长一脸警惕的看着米尔。
    “我只是去上个厕所，你要一起吗？”米尔一脸无辜的对女队长说道。





本章完




    身为一名绅士，邀请女士一起上厕所不是理所当然的吗？——米尔
    脸上多了一个红巴掌印的米尔顺利的独自来到了厕所，身为人偶的米尔当然不是去做排泄这种无意义的事情，因为身为人偶的他根本不需要排泄，吃下去的东西似乎都变成了运作身体的能量。
    同样的，萝莉的身体似乎也不需要排泄，原理是美少女是不会排泄的。（笑）
    那么不需要排泄的米尔来到厕所是想干什么呢？
    念灵能【时间大师：加速】
    这就是米尔的念灵能，可以将触碰到的东西的时间流速加快或者使其缓慢，也可以用作自己本身让自己加速，并不能一直对一个人使用使其变老，这招也无法改变精神改变精神思维，所以米尔当初练习让自己的精神跟得上他的速度摔断了不少次腿。
    练习了时长两年半，他终于能够在身体加速到一定程度进行一些细节移动而不碰撞到物体了，所以厕所里正在上厕所的人只看到一道残影经过，隔间里的卫生纸就没了。
    这就是米尔来到厕所的目的，身为天才的米尔大人怎么会用幼稚的方式报复那种蠢材警员，所以还是把厕所里的卫生纸都冲到马桶里算了。
    当然，丧心病狂的米尔大人并不单单去了男厕所，反正只要速度够快就没人能看清他的脸，而且自己也算是半个女的，于是警局的男女厕所里的卫生纸就惨遭毒手。
    从厕所回来的米尔神清气爽，似乎刚刚干了一件了不起的大事一样。
    而躺在座椅上的女队长似乎也放弃了从五万字里找出错别字这个愚蠢的想法，侧躺在椅子上看起小说来。
    警备队队长都这么闲的吗？现世里全球变暖一定和她的消极怠工脱不了关系，米尔一边在心里诽谤着女队长，一边侧着脑袋看小说的名字：
    《葫芦娃大战变形金刚》
    看起来好像是现世里的书啊，好像很有趣的样子，回去要不要买一本看看？
    “那么，我可以……”米尔正要询问自己是否可以回去的时候，突然感觉到大腿突然剧烈抖动了起来。
    这个感觉难道是……
    米尔从裤兜里拿出了一块平整光滑的深红色水晶，水晶上有一些画面，看起来很像触屏手机。
    这个玩意叫通讯水晶，虽然看起来像触屏手机，但功能却和触屏手机差的多了，只能打电话和发信息。
    米尔皱着眉头看了看信标备注上写着的“学生会长”四个字，想了想还是点了接通。
    “喂喂？你是‘缺心眼男’吗”一个陌生的带着些许口音的男人的声音传了过来。
    “哈？我不是，挂了。”仔细检查了一下信标，没有错，那个大奔儿头女人给我起了个什么鬼备注啊？
    “唉？哎！小子别挂，看来是我没说清楚，你认识不认识一个叫阿仕娅的精灵族女人？”对方语气急切了起来，不过那些许口音还是让米尔听起来有些吃力，开个翻译魔法好了。
    米尔用魔力往耳朵上施放了一点魔力，这是在学院里学习的最基础的翻译魔法，可以放在自己口中，也可以用作耳朵里，微微调试一下，对方的话在他耳朵中就是现世里他常用的普通话了。
    说起来这个世界的通用语他也是被那个女人逼着用一年学会了，他自己都怀疑自己是怎么做到的了，米尔的思绪逐渐飘远，不过还是不忘回答对方：
    “阿仕娅是我们学校的学生会长，你怎么会拿着她的通讯水晶？”
    “认识就好，小子，你家会长被我们给绑架了！限你在两天内准备一百万米拉（等价RMB）放在贝特街204号门口，不然就别怪我们辣手摧花了！嘿嘿嘿嘿...”要命的是这这个坑爹的魔法竟然翻译成了带口音的汉语
    “我要和她说几句话，不然今天的电话我就当没接。”米尔的声音严肃了起来，成功的吸引到了一旁摸鱼的警备队队长小姐的注意力。
    “切，小妞，那小子要和你说话，别耍花招！”
    “喂？是官二代吗？本小姐被绑架了，快……”
    “我们很熟吗？为什么你被绑架了要打我的电话啊？！”对面的会长小姐话还没说完就被米尔的大吼给无情的打断，突然的大吼把一旁的女队长吓了一跳，直接从椅子上摔在地上瞪着米尔，不过刚才他是不是提到“绑架”一词了？
    “这，这，这主要是因为本小姐换了个通讯水晶，目前只记了你一个信标……不，不行吗？”电话那边的会长小姐说话显得断断续续的，好像有点难为情。
    不会是因为没什么朋友才第一个记我的吧？这句话出现在米尔的脑中，不过一米尔那自认为达到顶尖的情商会把这句话说出去吗？
    “不会是因为没什么朋友才第一个记我的吧？”很遗憾米尔的情商也只是自认为达到顶尖而已。
    “怎，怎么可能啊？身为学生会会长的我怎么可能会没什么朋友啊！”阿仕娅羞怒的大吼大叫。
    “臭小鬼，让你们说话可不是让你们聊天的！听好了小子，两天之内我们没有见到一百万米拉你就准备和你的会长大人说永别吧！”
    “我们？你们有几个人？”以阿仕娅的精灵族本能应该没那么容易抓住的才对，除非对方够强，但说实话对方那种小喽喽的智商真的不像是强者，那么也就是人多吗？如果是人多的话也不知道那个大奔头小妞能不能跑得掉。
    “哈？小鬼，你是在怀疑我的智商吗？你以为我会告诉你我们就是三个人吗？”
    “白痴，你已经告诉他了！”似乎是对方的同伙凑了过来大吼：
    “小子，不要想着报警或是耍什么花招，否则我们就撕票懂吗？”随后就挂断了电话。
    “……”你吼辣么大声干嘛？我旁边坐着的警察都听到了。
    “是绑架案吗？对方有几个人？能确定在哪个地方吗？”警备队队长小姐露出了和她智商不匹配的严肃脸。
    “对方说让我把钱放在贝特街204号门口……”米尔回忆了一下说道：“而且他们还自称有九十三个人，不像是说谎的样子。”
    “哈伊？”



本章完




    拉吉原本是一个生活在虹翼王国附近一个只有人类居住的偏远小山村的中年地痞，在那个村子里也相当于村霸的人。
    但是他知道，自己只是一个低阶段的念灵能者，用那些大城市里的话来说就是念灵能只有F级，所以就算自己村子里的人再怎么怕他，出了这个村子他就什么也不是了。
    村子里时不时的就会来一些穿着打扮相比这里都显得很鲜艳的人，这些人要么在大城市里有一些地位，要么就是高阶段（在他眼里）的念灵能者，这些人都是他惹不起的。
    就在拉吉以为自己的一生都是欺负欺负普通人或比他还低级的念灵能者下过去的时候，村子里有一个出去闯荡的年轻人回到了自己的家乡。
    那个年轻人拉吉也算是认识，在他出生的时候拉吉还去他家吃过饭，但这之后就没太多的交集了。
    然而这个年轻人似乎还记得他，一回来就礼貌的请他喝酒，而那个年轻人似乎酒量不是很好，才喝了两杯就醉了。
    在他喝醉之后，似乎是无意识的向拉吉炫耀着自己的一块石头，说是拿着可以提升自己的念灵能能力什么的。
    听到他的话拉吉很容易就心动了，趁着年轻人喝醉睡着的时候拿走了那块黑色不规则形状的石头。
    或许是因为念灵能等级太低的原因，在他把石头抓在手中的一瞬间就感觉到了自己念灵能的强化以及魔力的显著提升。
    奇怪的是第二天年轻人醒来好像忘记了昨天的事情，也不像是丢了东西的样子，不过以拉吉的智商也想不出个所以来，反而有些庆幸。
    年轻人没在村子多呆几天就走了，走之前似乎是无意的告诉拉吉以他的能力不应该留在这种偏远的地方，应该去大城市里去发展。
    拉吉鬼使神差的信了，于是他带着两个小弟来到了虹翼国的乌尔城，之所以没有去王都是因为拉吉怕他一个不好就得罪了那里的贵族。
    然而来到乌尔城的拉吉发现他似乎啥也不会，立刻就傻眼了，只好用自己的念灵能【生物伪装】和小弟一起干些偷鸡摸狗的事情。
    【生物伪装】可以把他和小弟给伪装成其它生物，并且获得那些生物的一些能力特征，在经过石头的强化后这些能力特征可以更强，可惜的是大多数高级物种只能伪装一个外壳，没有能力特征。
    依靠着这个能力拉吉和他的小弟到是暂时没有没有被抓到过，但显然获得了能力提升的他并不满足于此。
    今天他和小弟商量好了要干一票大的：绑架！
    首先他和小弟物色了一个装扮材料一看就不便宜的金发的大波儿头精灵族妹子，由于听说精灵族的感官很敏感，所以他提前把自己和小弟们变成了三只白猫，然后跟踪精灵族女孩到一个人少的地方。
    路上虽然精灵女孩虽然有感觉到什么东西在跟着她，但看到是三只猫咪也就放下了疑心，毕竟精灵族对小动物有着很大的亲和力。
    然后她就被跳到她肩膀上的猫咪用麻药给迷倒了。
    计划很顺利，拉吉仿佛看到了大把的钞票在向他飞来。
    然而毕竟是首次做这种事，所以事情做的漏洞百出，比如他该像谁要钱？
    不过行动大过脑字，在想这种事之前拉吉就把人给绑来了……
    “要我说多久，我不是富人家的小姐，我根本不是有钱人！你们绑架我干嘛？！”额头上反着光的阿仕娅大声嚷嚷起来。
    “你当老子傻啊？穿的衣服一看就不便宜还敢哭穷？”然而拉吉根本就不卖她的涨，拿起她的电话就让小弟打电话。
    阿仕娅感觉自己额头上青筋凸露了出来：“那个是校服啊！校服啊白痴！”
    然而拉吉选择性的无视了他说的话。
    “老大，这个小妞只有一个联系人。”小弟a郁闷的说道。
    “什么？那就打给他好了。”拉吉表示只要能给他送钱打给谁都无所谓。
    然后事情就和上一章发生的一样了。
    因为涉嫌大型绑架案，所以警备队派了目前能腾的出手的所有人去参加这次的营救行动，所以米尔也不会太过担心，虽然他本来就不担心那个大波儿头女人就是了。
    走到大厅里的米尔一眼就看到了面无表情的坐在那里的黑长直少女，少女并着光洁纤细的长腿坐在椅子上，身上穿着现世里买的土气花裙，却一点也不影响少女的美貌，白嫩的皮肤一点也看不出在山村长大的痕迹。
    可惜**太残念。
    “可惜**太过残念。”米尔再一次把心里话给说了出来。
    听到米尔的话夏夜把头转向他：“你对我的**有什么不满吗？”
    感受到杀气的米尔很明智的没有再次作死，僵硬的转移话题道：“不，我有一个朋友被绑架了，我准备去救她，你要一起来吗？反正闲着也是闲着对吧？”该死，我本来就没打算去的。
    夏夜依旧面无表情，也不知道本来就是这种性格还是失去家人后变成这样的，不过她站起身走到米尔身边来当做回答。
    “那好，我们走吧。”说完米尔慢慢的走出警局，那模样就像是出去散步，一点也不像是要去救人的样子。
    少女愣了一下，随即保持和米尔一样是速度走了出去。
    ————
    “老大？你说那小子真的能拿出一百万吗？”小弟b似乎不认为一个小鬼能在两天内拿出一百万。
    “哼，就算那小子拿不出一百万又如何？我们把这小妞卖了也能赚不少钱，精灵族据说在黑市里挺值钱的。”拉吉似乎一点也不在意那个接电话的小子能不能拿出一百万。
    “嘿嘿，还是老大聪明。”小弟a不放过这个拍马屁的机会。
    “老大，反正闲着也是闲着，我们要不要趁着这个机会找点乐子？”小弟b说完这句就猥琐的笑了起来。
    “嘿嘿，说的也是，我为了策划这次行动可是忍了很长时间了。”拉吉也猥琐的笑了起来。
    然后三人就在阿仕娅惊恐的表情中脱起了衣服。



本章完




    或许是因为夏夜刚来到异世界，所以对个地方的各种稀奇古怪的“人”和物品产生了极大好奇心，一路上走走停停，显得像是刘姥姥进大观园一样，而米尔也没有去阻止，所以耽误了不少时间。
    当他们来到现场时，队长小姐已经在指挥着收队了。
    被禁魔手铐铐住的拉吉现在处于一脸懵逼的状态，他还没有从被几十个刑警逮捕这件事反应过来。
    我不会是绑架了哪个贵族小姐了吧？这个念头在他的脑海中回荡。
    他当时的计划太过于简单，并没有具体目标，看到了一个穿着一看就不便宜的小妞就想绑过来，然而穿着昂贵的也有可能是贵族，当时的他根本就没想到这一点，一点也没有在山村里的精明。
    拉吉想不通为什么自己会变得这么莽，该不会是……
    拉吉思考的时候不自觉的停住了脚步，然后他就被身后的刑警给拍了脑袋：“给我老实点，别想着逃跑！”
    拉吉不得不放弃了思考。
    “哦小子你来了啊，你认识的那个女孩似乎受到了打击，我叫她都不答应。”队长小姐对着走过来的米尔打起招呼。
    阿仕娅一脸呆滞，毕竟三个中年大汉光着身子在她面前“运动”的哲♂学场面冲击性太强大，她一时缓不过来。
    “会长？”米尔尝试着唤醒阿仕娅的死机状态，不过并没有什么效果。
    阿仕娅没有理会米尔似乎让他很不爽，一巴掌就朝着她饱满的小屁股拍了下去。
    啪！
    米尔成功的唤醒了会长大人！
    会长大人对米尔使用了淑女拳！
    米尔尝试闪避。
    会长大人使用光洁额头的反光！
    米尔被照到了眼睛，失去闪避的机会！
    淑女拳成功命中，效果拔群！
    “你个变太干什么？！”被占了便宜的会长大人大声指责道。
    “我在检查你的发育正不正常。”捂着腹部蹲下的米尔义正言辞的说道。
    不知道是不是错觉，他感觉到夏夜那边似乎对他的行为有一些不满。
    本来想继续和米尔争论的阿仕娅也注意到了米尔身边冷着脸的夏夜。
    “这个女孩是？”
    “她叫夏夜，是我从现世里带回来的，刚刚觉醒念灵能，我打算把她带到bba那里让她入学。”米尔回答道。
    阿仕娅选择性的无视掉米尔对院长的称呼，友好的伸出手向夏夜打起招呼：“你好，我叫阿仕娅.斯卡拉，是个精灵。”
    夏夜好奇的看了一眼阿仕娅尖尖的耳朵，然后伸出右手握住阿仕娅的手简单的介绍了一下自己：“夏夜，是个人类。”
    “那么我……”
    “那么这位精灵小姐和我回局里做一下笔录吧，小子你也一起。”被无视了半天的队长小姐非常没礼貌的打断了阿仕娅。
    “诶～为什么我也要去啊？”米尔不满的说道。
    “因为你做笔录很熟练啊，而且你也算是个当事人吧。”队长小姐用一种不容反驳的语气说道。
    于是刚从警局走过来的米尔和夏夜就又回到了警局，当三人从警局里出来的时候太阳都已经快要落山了。
    一路上阿仕娅一直在给夏夜讲解这个世界的各种东西，而米尔也没闲着，买了一包胡椒粉在一旁抛着玩。
    “别看这个国家里多数都是人形生物，其实他们很多本体比房子还要大，只不过因为女皇殿下定下的规定才保持人形的，因为如果体型太大和体型太小的生物在一起生活是很容易发生（河蟹）踩（河蟹）踏事件的，所以为了秩序，女皇殿下定下了这个规定，这个国家或许是唯一一个众多生物和谐的生活在一起的地方了吧。”阿仕娅对着好奇的看着路上千姿百态的行人的夏夜讲解道。
    “那么这些种族为什么会在一个学校里学习？”冷美人丧失亲人的心情似乎已经被冲淡了不少，说话也不生硬了。
    “因为每个种族都在不同的班级学习，一般情况下不会出现混杂的现象，除了这个官二代所在的班级。”耐心的向萌新讲解的会长大人朝着一不小心把胡椒粉给扔到相位列车下面的米尔努了努嘴。
    “他的班级有什么特殊的吗？”
    “他的班级是一群没办法用自己种族的方法来教导的奇葩，不过除了这小子以外，其它人各个都是念灵能已经达到了C级的天才，也不知道这个家伙是怎么和那四个怪物和平相处的。”会长大人用小眼神瞥了一眼趴在地上尝试着伸手去抓胡椒粉的米尔。
    “我也很好奇为什么那个bba要把我给分到那个班里，我的念灵能虽然也达到了D级，但是从性质上感觉就差了他们一大截，要说我还有什么其它特长的话那也就力气大了点吧。”明明说着很好奇，但是他却是用一种赌气的语气说出的这句话，似乎被看扁了有些不满。
    再次尝试去抓胡椒粉失败后的米尔放弃了用手去抓，转而单手把这个不知道比现世里的列车重多少倍的相位列车给单手举起来，用另一只手去拿胡椒粉。
    嗯，单手，并且没有那种举起重物时该有的手抖现象。
    阿仕娅：“……”
    夏夜：“……”
    “你这个家伙到底是什么种族啊？！”阿仕娅吃惊的说道。
    米尔迟疑了一下回答道：“应该是人类？”
    “不明所以啊！为什么你要用问句来回答我的问题啊！”会长大人表示和这样的家伙说话心好累。
    “那么我是人偶族。”米尔用笃定的语气说出了这句话。
    “人偶族是什么啊？听都没听说过好吗！”会长大人那优越的成绩告诉她她所学习过的知识里的确没有这个种族。
    米尔自己也不知道自己究竟是个什么东西，人偶的身体不用说，萝莉的身体更是从三年前就一直保持着十岁左右的样子，就算念灵能者等级等级到了E级就可以不老但也不应该会限制成长啊，就是人偶的身体都在这三年里长到了一米七了。
    米尔从一头黑色的碎发里揪下两根，没有感受到任何痛觉。





本章完




    “这里就是了，那么，欢迎来到全世界最好的学院！”会长大人张开双手面向夏夜骄傲的说道。
    夏夜看着眼前这张古朴而又不显老旧的大门吃惊的张了张小嘴。
    整个学院都被一面高达上百米的围墙给包围，但是围墙的长度比起它的高度更夸张，隔着百米的距离竟是无法一眼看到尽头，然而在百米之外的时候竟是完全看不到这里有一个这样的建筑物。
    高大的围墙上有一层紫色的光晕，似乎是魔法防御术式。
    不过是百米的距离没到两分钟三人就能走完，然后三人就看到在大门的门口处站着一个长着一张奸臣脸的青年男子，似乎是在等着他们。
    “这个男子长着一张奸臣脸，额头有一根独角，穿着红色的西装，身材均匀，不显瘦也不算太壮，昂头挺胸，散发着一股贵族气息，却又让人一眼就看出他不是好人。”
    “我都听到了！为什么你要充当旁白来描述我的外貌啊？！”青年男子对着米尔大声吼叫道。
    “这一位是我们学院的副院长，别看他长得不怎么样，其实他人挺好的。”阿仕娅无视两人的互动向夏夜介绍道。
    “哟，老王，大晚上的站门口喂蚊子呢？”米尔一副和邻居打招呼的模样。
    “谁是老王啊？！没礼貌的臭小鬼！我叫妄兰斯，给我记住了！”妄兰斯面目狰狞的说道，那副模样不用刻意说别人都相信他是反派。
    “听起来好奇怪，还不如叫老王呢。”米尔一脸嫌弃的掏了掏耳朵。
    妄兰斯觉得如果再继续和这小子争论下去自己可能会被气死。
    “是院长让我来接你们的，她对你短信里提到的女孩很感兴趣。”妄兰斯拿出一块用魔力刻着图案的石头对着几人晃了晃。
    “哦？那你愣着干嘛还不快把我们带到那bba面前，让我们陪你在这喂蚊子啊？”说完米尔一脸嫌弃的抓住妄兰斯的衣袖。
    妄兰斯自动无视了米尔的态度，转而对着女孩们说：
    “你们两个过来抓住我，我让院长把我们传送过去。真是的，为什么身为副院长的我要做这种跑腿的事情啊……”
    后一句属于小声比比，但还是被米尔听到了，鄙视的看了他一眼。
    夏夜迟疑了一下，但还是抓住了妄兰斯的衣角，这让妄兰斯感到很受伤。
    “我就不用了吧，院长又没有找我。”阿仕娅似乎对抓住妄兰斯很抗拒，不得不说颜值的重要性在哪里都是通用的。
    “这小丫头填完入学申请后你可以帮她布置宿舍，你总不能让这个小子去帮她布置吧？”
    妄兰斯说的非常有理，身为学生会会长的阿仕娅不好拒绝，只好伸出两根手指捏住他另一半的衣袖。
    等三人都抓住他后，妄兰斯把魔力输入到石头里，只见石头上的图案越来越亮，直到亮光包裹住了四人人。
    待到光芒消散的时候，四人发现他们来到一个装饰古朴布局却很像办公室的房间里，这里有很多奇怪的收藏物品当做装饰，夏夜甚至还看到了一把汤姆逊冲锋枪。
    在靠窗的办公桌后面坐着一个看上去二十多岁头上长着一对尖角的银发女人在看一本看起来就很厚重的书，她就是这所学院的院长：艾琳.奇里斯
    之前就是她用自己的念灵能【空间操纵】把四人给转移过来的。
    艾琳看到四人被传送过来后微微点了点头，然后合上了那本可以当凶器的书本站起身来向米尔走过来。
    米尔感觉到了一丝不妙。
    “你不要过来啊！”米尔用一副奇怪的表情喊完这句话后就感觉到自己的后脑勺挨了一巴掌。
    “臭小子，净给我惹事。”说完感觉不够解气又朝着米尔脑袋扇了一巴掌。
    虽然感觉不到痛，但米尔还是觉得自己装作很痛的样子比较好，然后他就蹲下来呲牙咧嘴。
    艾琳无视了在一边耍宝的米尔，瞬移回自己的位置上。
    “你就是那个会用【诅咒术】的丫头？”艾琳看着夏夜饶有兴致的问道。
    夏夜不知道怎么回答她，只好用自己的念灵能注入魔力中具现到手上给她看。
    “唔姆～有意思，这的确是巫妖族的专属念灵能【妖术师】，但是好像有哪里不对，这小丫头的确是人类没错，看着强度有D级了吧，刚觉醒就有D级吗……”
    “咳！”妄兰斯轻咳了一声打断了艾琳旁若无人的碎碎念。
    艾琳不满的看了他一眼，从桌子下面拿出一张疑似纸的东西递给了夏夜。
    “把这个填了，你就算是入学了。”
    夏夜接过纸张，上面都是自己不认识的字。
    艾琳看着她那疑惑的表情又陷入了自己的世界：
    “看不懂吗？但是明明听得懂我在说什么，是翻译魔法吗？但是米尔那小子说她之前都没有接触过魔力，难道是米尔刚教的她？天才吗，有意思……”
    “嗯咳！嗯咳咳咳……”妄兰斯再次适时的打断了艾琳。
    “把纸给我。”艾琳要回了那张纸，然后换了一张递给了夏夜。
    夏夜看了一眼，上面的文字是自己家乡的文字，拿起桌子上的钢笔填起了信息。
    艾琳看着夏夜粗暴的使用钢笔的手法皱了皱眉，但还是选择什么都不说。
    “小子，去泡一壶咖啡。”艾琳好不客气的指使着自家小鬼。
    米尔虽然擅长作死，但也不敢在自己刚犯了事后就向艾琳皮，所以只好听话的去泡咖啡。
    “哦对了，之前我帮你赔的钱就由你每个月外出实训赚来的钱来还，还有这个丫头的学费也先由你垫付，没意见吧？”
    “没有。”米尔面色平静的回答，但他感觉到自己的心在滴血。
    泡咖啡的动作也开始变得无意识起来，步骤也错乱了起来。
    一旁准备帮忙的会长看到了他的状态，迟疑了一下决定还是不掺和了。
    艾琳无奈的摇了摇头，都说女儿是小棉袄，怎么一到自己家的这个就不对劲了起来，回想起以前米尔惹出的各种事情她就头疼。
    自家这个或许是猫主子，还套着一个哈士奇的外壳。



本章完




    等夏夜的入学手续办好时，太阳已经完全落山了。
    “真是的，所以让我过来究竟是为了什么啊？”阿仕娅不满的说道。
    入学手续办完之后，艾琳就一脸随便的把夏夜给分到了米尔的“特殊小班”，而特殊小班的人都是住在一栋独立的公寓里面，每个人都能分到三室一厅，所以阿仕娅完全不用把夏夜带到女生宿舍。
    夜间的学院在路灯照射下显得凄凉起来，时不时的有零零散散的学生走过。
    看了看露出半个身子的月亮，米尔终于意识到了现在这个时候该做什么。
    “我好像感觉到了我的身体需要营养的补充。”文艺少年米尔隐晦的表示自己需要吃饭。
    “那就先去餐馆里吃晚饭吧。”阿仕娅也感觉有点饿了。
    刚说完的阿仕娅就感觉到两人的视线都集中在自己身上。
    “干嘛啊？为什么要这样看着我？”
    “我已经没钱吃饭了。”米尔表示自己不是能够存住钱的人。
    另一边的夏夜更不用说，刚来到这个世界的她根本没有这里的货币。
    “切，‘我们很熟吗？’之前某人在我危险的时候可是这样说的哦～”一想到这句话她就想到了自己被绑架，一想到自己被绑架她就想到了那三个绑匪在她面前表演的哲♂学运动。
    阿仕娅的面目逐渐扭曲。
    “不过如果小夏夜需要钱的话我可以借给你哦。”会长大人表示她对除米尔以外的人都很慷慨。
    “不用了，我们会自己想办法的。”米尔替自己和夏夜决定道。
    夏夜不满的瞪了他一眼，但还是没有反驳。
    她很好奇米尔有什么办法。
    “那我自己去吃好了，小夏夜再见！”阿仕娅似乎擅自认为自己和夏夜建立了良好的朋友关系。
    目送着作为手电筒的阿仕娅离开，米尔有些气恼的折了一片叶子含在嘴里。
    米尔心里已经有了完美的解决现在困境的方案。
    虽然他完全可以带着夏夜回艾琳家吃饭，但是现在的话还是算了吧。
    想到这里米尔看了一眼已经被拆开的胡椒粉包装，里面的胡椒粉都不知道被用在哪里了。
    真是遗憾，这个东西有很多种用法呢，米尔遗憾的想到。
    “我们先去宿舍吧，顺便我去帮你借点钱，等以后还回来就行。”米尔吐出口中的叶子，感觉这副模样太傻了。
    夏夜微微点了点头同意了米尔的决定。
    美初夕学院内部比从外边看起来更夸张，简直就像是一个小镇，好在“特殊小班”的专属公寓离院长办公室并不算太远，两人很快就走到了。
    夏夜从院长办公室走到公寓一路上都在左顾右盼，偶尔走过的行人让她感到很好奇。
    那些异族人虽然对她的视线有些不满，但看到她和米尔走在一起还是选择沉默的快速走过去。
    虽然外表是个冷美人，但内心其实是个土妹子吧，意外的可爱呢。
    来到公寓，米尔带着夏夜走到二楼的一扇门前，伸手重重的打上了两拳。
    咚！咚！
    挨了米尔那饱含怪力的两拳，那扇门竟然只出现了两个凹痕，也不知道是用什么材料做的。
    夏夜眼角抽搐的看着夏尔的暴民行为。
    屋子里传来了急促的脚步声，似乎是在传达着房间主人的愤怒。
    咔嚓一声，门开了，米尔下意识的后退两步。
    “米尔.奇里斯！！我说了多少遍叫我的时候轻轻敲两下就行了！你准备赔我的门吗？！”
    伴随着声线都扭曲掉的话语，门后出现了一个看起来挺帅气的兽耳金发少年，然而这个少年的穿着却和他的帅气极不匹配。
    少年上身穿着一件有着魔法少女图案的白色御宅族衬衫，下身穿了一件黑色短裤，脚上踩着一双人字拖，就差没把“宅男”二字写在脸上了。
    就在少年正要揪着米尔的衣领好好理论一下赔偿问题时，米尔顺势侧过身把站在他身后懵逼的夏夜给露了出来。
    宅系美少年看到夏夜后愣了一下，随后慌张的关上了那张惨遭蹂躏门：“有其他人怎么不早点说？！害我丢人！”
    等门再次开启的时候，后面已经变成了一位穿着校服，风度翩翩的金发美少年。
    然而并没有什么卵用，他的真实面目已经在第一次见面时就暴露给了夏夜。
    夏夜像是会自我介绍的类型，而经历了刚才那尴尬的一幕的美少年现在还沉浸在羞耻中，所以介绍这种事自然的落在了米尔头上：
    “夏夜，这位是‘特殊小班’的卡洛.利尔维克；卡洛，这是从明天开始在我们班上课的夏夜。”
    夏夜对着卡洛点了点头。
    “你好你好。”卡洛还没从刚刚的尴尬中缓解过来。
    “不对！你这个时候来找我不会就是为了介绍新同学吧？”卡洛反应了过来：“而且你把我的门给锤成这样该怎么赔？！”
    “啧，你让我帮你从现世买的东西还要不要了？不要我拿回去扔了。”说完米尔做出一副准备走人的样子。
    “诶？现在？等下，要，当然要，这可是限定版的手办啊！”卡洛先是有所顾虑的看了夏夜一眼，但对手办的渴望让他战胜了这股羞耻。
    “对了，我有一件事情要拜托你。”米尔一边从背包中掏出装在透明盒子里的手办一边说道。
    “什么事？不会又要借钱吧？你上次借的钱才刚还没多久呢。”卡洛激动地接过手办。
    “没错，我又一次厚颜无耻的找你借钱了，这一次借两千。”
    卡洛本来只是说说，没想到这小子竟然真的是来借钱的。
    “我告诉你！我就是从这跳下去我也不会再借给你一米拉了！”卡洛愤怒的开始指上指下来表达自己的决心。
    “一份涩图。”
    “三份涩图，我借你钱，外加门的事情我也不追究了。”
    “成交”
    成功的借到了自己的饭钱和夏夜的生活费的米尔满意的转过身子。
    迎向他的是夏夜鄙视的眼神。
    “干嘛要这样看着我？这就是男人的交易。”米尔义正言辞的说道。
    然而夏夜根本就不买他的账：“肮脏！”
    ————
    “那个小姑娘引起了院长你的注意吗？”妄兰斯一边给自己倒咖啡一边说。
    “是有一点兴趣，身为人类却觉醒了【妖术师】，人类应该不能和巫妖族混血的才对……”艾琳看着夏夜的资料捏了捏自己的耳垂。
    “说不定有那么一两个例外呢？”说完妄兰斯喝了一口咖啡，随后便感到一股不可名状的味道刺激着他的味觉。
    “噗——咳咳咳咳咳咳咳——”
    “咳咳——米尔这小子咳咳——往里面放了什么？”妄兰斯被不可名状的味道呛得面目狰狞起来。
    艾琳淡定的给他倒了一杯水。
    妄兰斯接过一饮而尽，喝完还不忘不满的嘟嚷起来：
    “真是的，这个幼稚的小鬼什么时候能成熟一点？”
    ……成熟吗？或许永远都不会吧……艾琳不禁想到了萝莉体的米尔。



本章完




    米尔并不在意夏夜对他的态度，慷慨的他直接把借来的两千块分给了夏夜一千五。
    他是想让夏夜买些生活用品，因为夏夜来的时候只带了一张她和家人的合照。
    不过天色已经这么晚了，两人吃过饭后什么都没买，就回去准备睡觉了。
    拿着艾琳给的钥匙打开了自己寝室的房门，夏夜并没有去仔细观察自己以后的居住环境，直接略过了厨房和厕所朝卧室走去。
    少女的意志并不像她表现出来的那样坚强，在米尔面前一直保持着冷美人形象的她在独处的时候终于抑制不住自己的情绪。
    少女很没形象的扑到没有任何布置的床上。
    从略有起伏的胸部中拿出了和家人的合照，少女放声的痛哭了起来。
    失去了家人的痛苦再也抑制不住，她只是不想让其他人看到她脆弱的一面。
    好在这栋公寓的隔音不错，住在隔壁的米尔应该没有听到少女的哭声。
    很快少女就哭累了，积累了一天的疲惫冲击着少女脆弱的神经。
    少女睡着了，手中紧紧地攥着一张照片，一张温暖的全家福，现在却只能用来回忆已故之人。
    如果这只是一场梦就好了……
    哭吧，哭出来就好受多了。
    本应该在隔壁的米尔出现在她旁边帮她盖上了被子，出门时还不忘轻轻地把门带上。
    笨蛋，哭之前别忘了关门啊。
    他本来只是来送被子的，没想到却看到了少女如此脆弱的一面。
    每个人都有自己脆弱的一面。
    ————
    回到了寝室的米尔把手伸到了胸口处。
    一道刺眼的白光闪过，人偶少年消失了，出现在原地的是一个看起来十岁左右的银发女孩。
    女孩只有大约一米三的身高，银白色的头发垂到肩膀处，配合着粉红色的眼眸使得女孩像一只人畜无害的小白兔一样纯真可爱。
    朴素的纯白色连衣裙丝毫没有为女孩的可爱扣分，赤（河蟹）裸着的白嫩小巧的脚丫使得女孩看上去就像误入凡尘的小天使一样。
    变成萝莉的米尔并没有对自己做什么奇怪的事情，毕竟从哪个角度讲对着自己发（河蟹）情都很奇怪。
    变成萝莉的米尔的念灵能能力也获得了极大的提升，然而这不是他主动变萝莉的理由。
    她变成这样的主要原因是为了防止念灵能的暴走。
    如果他一直把自己萝莉的身体关在人偶里面，到达某个期限自己会被强制变成萝莉的身体，并且能力会无意识的释放，能力等级也会被提升到一个恐怖的阶段。
    三年前刚来到这个世界的米尔就暴走过一次，虽然没有什么伤亡，但当时的情况还是引起了大规模轰动，好在女皇殿下及时压了下去。
    正因为三年前的那一次的能力暴走，艾琳才发现了米尔的真实面目。
    从此以后米尔每天都会抽出两小时时间保持萝莉状态，但是不会把睡觉的时间用来给自己“放风”，睡觉时一般用人偶形态。
    虽然这栋楼的材料不一般，但保不准就有拥有着什么奇葩的念灵能能力的人闯进来，然后那些新闻部的畜生就会对此进行一系列操作：
    “震惊！某校院长儿子竟在自己寝室中包养幼女！”
    “吓人！某学生一系列操作后当场表演变身幼女！”
    想想就感觉好可怕有木有！
    这时可能就会有人问：为什么米尔不直接以萝莉的身份生活呢？
    主要原因不是因为什么男人的尊严之类的理由，而是他一旦变成萝莉型不光身体，就连心理也会变得开始幼齿起来，虽然皮的本质还在，但他不喜欢那样。
    “唔姆～肚子饿了。”萝莉米尔撅起小嘴揉了揉自己的小肚子。
    刚刚吃的饭大部分都变成维持人偶的能量了，萝莉的身体并没有得到太多的补充。
    然而这个点子上餐馆都关门了，自己也没有准备零食什么的。
    所以她决定去找艾琳。
    如果是人偶时的他绝对不会做出这样的选择，首先自己那个用在咖啡里的胡椒粉就是个麻烦，也不知道那壶咖啡艾琳喝了没有，如果喝了，现在去找她根本就是把屁股送到她面前让她打。
    其次，大半夜的一只可口的小萝莉在外游荡确定不会发生一些奇怪的事情吗？（纯洁的作者表达的是“夜廻”，我知道一定有人想歪了。）
    然而此时米尔的思想已经被饥饿感给支配了，她并没有去在意这些无关紧要的事情，能有什么事情比得上填报自己的肚子重要？
    踮起脚尖从衣柜里拿出一身红色的童装熟练的给自己换上，然后从鞋架上拿下来一双红色的小皮靴套在白嫩的小脚丫上。
    米尔号小萝莉，准备出发！
    ————
    “真是的，大半夜的让人出去买饮料。”一台自动贩卖机前，有一个少年努力的把钱往那细小的缝隙里塞。
    “那个家伙身为螃蟹竟然不出剪刀！早知道就不用猜拳来定胜负了。”少年气恼的抱怨起自己室友的不合理。
    一股凉风拂过少年的颈部，使他打了一个寒颤。
    “大半夜的，不会有哪个魂灵族没事干出来吓人吧？”空无一人的小道令少年感到双腿有些发虚，不自觉的开始环顾四周。
    随后他就看到远处一个红色身影向他走来。
    “我去？什么东西？”
    少年本能的想要逃跑，但是自己的钱已经塞进了自动贩卖机里，如果自己现在跑了岂不是便宜了那个疑似魂灵族的家伙。
    红色身影已经离他越来越近。
    “我倒要看看你究竟是个什么东西！”少年咬了咬牙，一边选择饮料，一边往红色不明物体那里看去。
    然而就在少年快要看清身影的真面目时……
    嗡！
    “什么鬼？！消失了？！”少年吃惊的喊出声来。
    “什么东西？滚出来！我知道你在那里！”这是什么能力？瞬移吗？空间转移？还是单纯的速度？
    少年感觉他现在慌得一批，自己不会是被恐怖袭击了吧？这可是在学院内啊！
    五分钟过去了，没有任何人出现，少年僵持在原地戒备的样子显得像是智障一样。
    看来那个家伙是离开了，少年放松了自己的精神。
    不过那东西还真是吓人，他心有余悸的紧了紧抓着饮料的手。
    等等？饮料？
    少年一脸惊悚的看着手中抓着的饮料。
    记得自己刚刚还在自动贩卖机前选择饮料，怎么已经把饮料抓到手里了？





本章完




    夜间的乌尔城在月光的照耀下有一种独特的美感，可惜的是没有多少人来欣赏这种美景。
    劳累了一天的大人们只想在家里好好的休息，而精神旺盛的孩童也被大人们束缚在家里。
    这种祥和的城市是大多人都向往的。
    但每个事物都会出现瑕疵，乌尔城也不例外，在某个人烟稀少的街区正在上演着不和谐的一幕。
    那是一个奔跑着的少女。
    不，与其说是奔跑，不如说是在逃跑。
    贝尔蒂是美初夕学院的一名学生，兽人族猫种，蓝猫，因为家就住在乌尔城，所以她选择走读。
    她现在极其后悔，都说好奇心害死猫，她以前是极其不屑人类拿猫来做出这种比喻的，但今天她却是亲自体验了一下好奇心如何害死猫。
    依靠着自己的种族优势快速的奔跑在街道上，贝尔蒂还抽空看看身后的东西追上来了没有。
    然后她就看到身后那个拿着把刀的不明物体和她保持大约二十米距离的位置匀速朝她跑来。
    草！
    难道自己今天真的要死在这里了吗？不要啊，自己连恋爱的滋味还没尝到，从小到大连男朋友或是女朋友都没交过啊！
    只要到那个地方……
    ————
    米尔一出校门就看到有个猫娘在朝她跑来，身后还跟着一个——黑影君？
    卧槽！似李吗，黑影君？
    米尔长这么大还是第一次看到真实的黑影君，而这位黑影君也很忠实的扮演着他的凶手身份。
    哈？你问为什么一下就断定黑影君是凶手？
    这不是废话吗，大半夜的一个拿着刀淫（河蟹）笑的黑影君追着一位妙龄少女，怎么也不像是在玩游戏的样子。
    而且，据统计，当过黑影君的人，有百分之九十九的都是凶手，这是看过九百多集柯南的米尔总结出来的经验。
    现在摆在米尔面前的选项有四个：
    1.救下猫耳少女，并向黑影君发起攻击。
    2.无视他们俩，绕路走掉。
    3.报警，然后绕路走掉。
    4.向黑影君要签名。
    在经过一番思想斗争后，米尔果断的选择了第四项。
    看着已经近在咫尺的学院大门，贝尔蒂感到自己抓住了希望的光芒。
    那每天都能看到的高大墙壁现在看起来是这么的顺眼。
    就是门下多了一个小女孩。
    嗯？小女孩？
    “小妹妹！快跑啊！”贝尔蒂鼓足了嗓子喊道，喊完这一句后她被呛得咳嗽了几声。
    看着前方那个小女孩呆呆的仿佛没有注意到发生了什么的样子，贝尔蒂着急了起来，连路都忘了看了。
    然后这只傻猫就被路边的石头给绊倒了。
    完了！这是她在绊倒后第一时间的想法。
    看着淫（河蟹）笑着向她走来的黑影君贝尔蒂感到十分的绝望。
    明明就差一点，这种给了她希望后再无情粉碎的感觉真不舒服。
    贝尔蒂尝试着站起来，但是自己的脚似乎是扭伤了，使她再次倒在地上。
    希望自己的死能给身后的小女孩拖延时间，她还那么小……
    黑影君已经来到了她面前，不是走到的，而是突然出现的。
    贝尔蒂被突然出现在她面前的黑影君吓了一跳，尾巴炸起了毛。
    这是什么手段？速度吗？还是空间移动？可是为什么刚刚追我的时候没有用出来？
    贝尔蒂感觉到一股被玩弄的耻辱感，这种明明一开始就可以追上自己，却还给予自己希望再无情的粉碎掉的行为激怒了她。
    她愤怒的看向黑影君，却发现对方也是一脸惊讶的表情。
    随后她看到了不知何时走到黑影君身后的米尔。
    米尔伸出自己的小嫩爪朝着黑影君的翘臀拍了过去。
    啪！
    一声脆响回荡在他们的耳中，直接把黑影君和贝尔蒂给整懵逼了。
    “什么时候出现在我身后的？”这是黑影君此时唯一的想法。
    他没敢回头去看是谁拍了他，不甘的瞪了贝尔蒂一眼就消失了。
    诶？怎么消失了？难道是我的动作吓到他了？不，怎么可能，人家这么可爱，一定是地上这个笨女人把黑影君给变没了。
    越想越委屈的米尔朝着贝尔蒂呲起了牙。
    “？”这孩子是怎么了？
    那个不明生物消失了？自己这算是得救了吧？
    贝尔蒂环顾了一下四周，没发现刚刚那个东西的身影，身体放松了起来，伸手把炸毛的尾巴给撸平。
    看了看自己扭伤的脚，不算是太严重，尝试着站起来简单的走路，虽然会一瘸一瘸的，但还算是可以动。
    “你这个坏女人把黑影君给怎么了？！”米尔做出一副敲凶的表情向眼前的猫娘盘问了起来，然而这幅没有半点杀伤力的姿态只让她变得更加可爱。
    黑影君？是指刚才那个不明生物吗？为什么要问她对那个东西做了什么？她才是受害者好不好！
    “小妹妹听话，姐姐给你吃糖，刚刚那个是坏蛋，姐姐才是好人。”贝尔蒂掏出一把糖来安抚米尔。
    她看出了刚才的奇怪现象应该是眼前这个小女孩做了什么，所以还是先稳住面前这个做出“嗷呜嗷呜”手势的小家伙为好。
    米尔十分不客气的把糖给抢走，脸色缓和了几分。
    “我当然知道黑影君是坏蛋，我是问你把他给变到哪去了。”米尔表示你这个女人答非所问的转移话题方式对我是无效的！
    “……”这谁家的熊孩子？自己把她打哭没关系吧？
    “小家伙，你是哪个老师的孩子吗？大晚上的为什么还要出来闲逛？”贝尔蒂牵强的微笑着问道。
    “因为我肚子饿惹，所以我要找bba给我做好吃哒。”女孩终于想起了自己出门的目的。
    那个被称为bba的人应该就是这个孩子的家长了，究竟是哪个不负责任的家长才会吧自己的孩子丢到学院里自己回家啊？贝尔蒂愤愤的想道。
    她并不认为这个孩子的家长会住在学校里，没看到孩子都饿得跑出来找妈妈（爸爸）了吗？
    “现在街上很危险，姐姐带你到学院里的餐厅吃好吃的好不好？”总之先哄着她，外面实在太危险了，这一次逃过去了，但保不准下次还会不会遇到那个叫做“黑影君”的东西。
    “里面的餐馆都关门了，我来的时候已经看过了。”女孩警惕的看着眼前这个目的不明的猫娘。
    贝尔蒂倒也想到了这种情况，所以在她说出这句话的时候就开始思考用什么其它方法把这个小丫头给哄回去了。
    真没想到自己还没交男（女）朋友，就开始哄孩子了。



本章完




    “这样吧，姐姐在学校里有好吃的，你乖乖的和姐姐回学校里，姐姐就给你吃好吃的好不好。”贝尔蒂微笑着对女孩说道。
    “不好！”然而米尔根本不买她的账：
    “你为什么总想着把我往学院里带，你不会就是bba说的专门拿好吃的拐卖小孩子的人贩子吧？”
    说完米尔打了一个哆嗦，赶紧把刚到手的糖果给扔到了地上。
    太吓人了，说不定这糖里有毒呢。
    贝尔蒂觉得自己头都大了，身为全家一窝猫中最小的一只，自己根本不懂怎么哄孩子回家，但是被当成人贩子着实让她很委屈。
    贝尔蒂抖了抖毛茸茸的耳朵：“你见过像姐姐这么漂亮的人贩子吗？”
    “我比你长得好看，而且bba说过，越是漂亮的女人越不能相信。”女孩不耐烦的跺了跺脚。
    这个小丫头片子竟然说自己没她长得好看？！
    贝尔蒂第一次开始仔细观察面前这个刚见面不久的小女孩。
    牙都没长齐的小丫头竟然还想和……好可爱！！！
    身为猫族的她竟然放下了种族的尊严，承认别的生物的可爱。
    “对，就是这个眼神！就像是看到猎物一样的眼神！你还说你不是人贩子？！”米尔已经准备离开了，看这个傻猫也不像是能打得过自己的样子。
    她蹲下做了一个“预备”的动作。
    这个傻乎乎的动作让人一眼就能看出她准备跑掉，贝尔蒂急忙拦住她：
    “等等！哪有人贩子拐人往学院里拐的啊？姐姐只是担心你的安全，小家伙长得这么可爱，万一被拐走了你的妈妈肯定会很伤心的，要不姐姐就陪你去找妈妈吧。”
    这个小家伙刚才误打误撞的救了自己，自己无论如何也无法丢下她不管，才不是因为这个小女孩可爱到让自己都忍不住想要抱一抱呢！
    她全然忘记了刚刚自己被黑影君从街道追到学校门口的狼狈。
    “你这个女人好烦啊！刚才还被黑影君追的像只老鼠一样，这么弱还想陪我？”
    女孩完全可以用能力从猫娘面前跑掉，但她并没有这样做，而是“好心”的提醒猫娘刚刚被追的机器狼狈。
    贝尔蒂似乎被打击到了那么一秒，但很快就缓了过来：
    “那姐姐带你回学院里吃好吃的吼不吼？”
    她试图把问题给追逐到原点。
    “不吼不吼。”她可不觉得一直都是处在被投食状态的猫族能做出什么好吃的东西。
    不过世界上怎么会有这么黏人的猫？一定是只假猫。
    为防止这只傻猫再拦住自己，米尔果断的使用了念灵能。
    【时间大师：时删】
    女孩从猫娘的面前消失了，一起消失的还有刚刚被她扔在地上的糖果。
    “啊，走掉了。”贝尔蒂显得很失落，自己还没有问她的名字呢。
    不过那个小丫头走了，刚才那个东西不会有追回来吧？贝尔蒂打了一个哆嗦，也不敢继续留在原地了，一瘸一瘸的向学院走去。
    ————
    没有了猫娘的干扰，米尔感到了清净不少，一蹦一跳的往艾琳家跑去。
    路上她一直都在注意着周围，但是黑影君并没有出现，这让她非常失望。
    终于，她来到了一栋别墅面前。
    熟练的翻墙进入院子里，虽然这里设定了防御陷阱术式，但艾琳也给米尔设定了通行证，这些东西是不会对她触发的。
    踮着脚尖的走到别墅的门前，对着面前这扇装饰不菲，一看就不便宜的木门，米尔下意识的就想怼上两拳。
    但是看了看握紧的白嫩小拳头，米尔放弃了这个诱人的想法，自己现在可没有人偶那一身怪力。
    女孩极其不情愿的从院子里搬来一个小板凳放在门前，踩在小板凳上面按响了门铃。
    没有动静，再按。
    还是没有动静？狂按！
    叮咚叮咚叮咚叮咚……
    “来了来了，谁大晚上的没事干暗别人门铃玩？”虽然已经知道是谁了，但艾琳还是抱怨了出来。
    咔！碰！
    开启的木门把小板凳给碰倒了，站在上面的米尔也被连累的向后倒去，好在被反应迅速的艾琳给扶住了。
    这个门竟然是朝外开的！设计相当不合理，给建筑师差评！
    然而米尔不知道的是，这个门其实是艾琳故意设计的双向门，只是每次她都故意的往外开。
    双手撑在米尔腋下把她抱进来，用脚把门给带上，然后一路抱着米尔来到客厅，把她给放到沙发上。整个过程都轻车熟路的，看起来已经不是第一次了。
    “那么，在这个时间你不睡觉来这里找我干嘛？又饿了？”艾琳坐在米尔对面撑着脸无奈的说道。
    “嗯，我肚子饿了。”女孩扬起小脸可怜的盯着艾琳。
    “我不是给你买了一大堆的零食吗？”
    “都吃完了。”
    “家里还有点白菜，我炒给你吃。”
    “不要白菜！”米尔对白菜深恶痛疾。
    “挑食的话以后我都不给你做饭吃了。”艾琳站起身来恰着腰面无表情的看着女孩。
    “呜～我又长不大，不需要补充一些没有必要的营养。”女孩握紧拳头用弱气的声音做出最后的挣扎。
    然而残忍的艾琳无视了女孩的说法：
    “那也不行，家里只剩白菜了，要不你就饿着吧。”
    “我知道了，艾琳。”米尔委屈的鼓起了腮帮。
    “你叫我什么？”艾琳眯起了紫色的眼眸。
    说起来刚开始这丫头一直叫自己bba，当时自己还不知道bba是什么意思，直到有一天她从现世的影视中了解到了bba指的是老太婆才知道被米尔骂了那么长时间。
    当时米尔小萝莉的小屁股红了一个星期。
    “妈妈～”女孩糯糯的叫道。
    艾琳满意的点了点头，摸了摸女孩的小脑袋：“乖～妈妈去给你做饭。”
    还是女儿养眼，虽然同样调皮，但一只可爱的小萝莉那叫调皮，而人偶臭小子那叫作死。
    拿起围裙给自己系上，朝厨房走去。
    说起来一开始自己只是把这丫头当成一颗不能轻举妄动的定时炸弹留在身边的，什么时候就真的把她当做女儿养了？
    艾琳有些惆怅。
    拖这个小丫头的福，自己的厨艺也长进了不少，明明原来只会做黑暗料理，某个女人极力的想要纠正都没能成功。
    想到这里艾琳温柔的笑了笑，有些时候，爱人根本比不过孩子。



本章完




    看到艾琳走进厨房，米尔蹬掉小皮靴，拿起艾琳从现世里买来的光盘插到影碟机里看起了电视。
    异界就这一点不好，魔力的干涉使网络难以在这个世界发展，明明连电器都可以使用。
    等艾琳把饭做好时，一眼就看到女孩坐在沙发上掰着珍珠般的脚趾头看电视的不雅景象。
    “死丫头！脏不脏？还不快去洗手！”
    “才不脏呢，我很干净的！”女孩不满得挥了挥小拳头，但还是乖乖的穿上拖鞋去洗手了。
    很显然艾琳这三年把自己的威严给散发的淋漓尽致，可惜一变回人偶小子后就会无视掉她大部分威严。
    米尔脏不脏艾琳不知道，这丫头身上一直没有异味，反而有一股奶香的气味，但即便米尔身上再干净艾琳也不允许她摸完脚后不洗手就去吃饭。
    艾琳拿起杯子给自己倒了一杯茶，还没开始喝就感觉到后背有一股冰凉的触感。
    艾琳面无表情的转过身看着拿自己的衣服擦手的女孩，把女孩吓得缩了缩脖子。
    好吧，收回前言，这丫头的本质就是皮，威严压制什么的是艾琳想多了。
    熊孩子调皮怎么办？
    打一顿就好了！
    揪住女孩的衣襟把她按到自己的腿上，然后对着她的屁股就是几巴掌。
    “呜哇哇——我错了！对不起！”
    “你错哪了？”艾琳用冰冷的眼神看着被自己打哭的女孩。
    “呜呜——我不、该拿艾琳、的衣服擦手。”女孩抽泣的打着泪嗝。
    “你该叫我什么？”
    “麻麻！”
    得到满意的称呼后艾琳把女孩放平帮她揉了揉屁股。
    “疼吗？”自己并没有用太大的力气，也没有打太多下。
    “疼——”
    “那以后还惹妈妈生气吗？”
    “不惹了。”
    一看就是在说谎，但艾琳并没有继续追究下去，再打下去心疼的还是自己。
    “好了，吃饭吧。”
    女孩眼中噙着泪花把白菜夹到米饭里，尝了一口后小脸皱成了一团。
    真不理解为什么白菜这种难以入口的东西为什么会被列为食物。
    女孩感觉吃白菜比打屁股更加痛苦，不过为了不挨饿，她还是忍着不适吃了一小碗。
    艾琳无语的看着如同受刑般的女孩：“还是饿的轻。”
    “吃完就给我去洗澡。”
    “我很干净的！”女孩表示自己不想把时间浪费到这种没有意义的事情上。
    “再干净也得给我去洗！”艾琳无视了女孩的意见，抱着她向洗澡间走去。
    进入洗澡间后，先帮女孩脱好衣服，然后开始脱自己的衣服。
    虽然自己刚刚已经洗过了，但是让女孩一个人洗的话指不定会洗到什么时候。
    （绯红之王！跳过应该发生的两千字！）
    帮女孩洗白白后艾琳抱着她走到自己的房间里。
    米尔不解的看着她。
    艾琳拿起床头的闹钟对着女孩：“米尔，告诉我现在几点了。”
    “九点半。”
    “嗯，好孩子这时候已经睡觉了。”说完，艾琳递给米尔一件睡衣。
    “我可以自己睡的……”
    “不行，今天你就在这睡！”艾琳用不容反驳的语气说道。
    艾琳可不敢让她自己睡，让她自己睡的话，说不定又会熬夜看电视。
    就算不熬夜看电视也不能让她自己睡，这丫头睡觉时会踢被子，虽然她还没生过病，但是指不定哪天就着凉了。
    综上可知，让女孩自己睡完全是放任她自残，人偶的时候还好，人偶皮糙肉厚。
    至于让她变成人偶自己睡那更是要不得的，上次就让米尔这么做，结果人偶睡梦中无意识的给了墙一拳，直接把他和艾琳之间隔的一面墙给消灭了，这也是“特殊小班”的公寓楼建的这么硬的主要原因。
    “老实点，睡觉。”艾琳命令道。
    等女孩穿上睡衣钻到被窝里后，艾琳关上了台灯后自己也钻进了被窝里。
    艾琳并没有做出把女孩当做抱枕这种事，自己的C罩杯恐怕会让女孩喘不过气来。
    但是睡着了的女孩却不是那么的老实，直接把腿搭到艾琳的身上抱住她。
    因为怕吵醒女孩，所以艾琳也就没有把女孩给推开，这个晚上她已经做好了被女孩折腾的准备了，睡不睡的着不重要。
    于是，整个晚上艾琳几乎没怎么睡，一直都在给睡相不老实的女孩盖被子，不过以自己A级念灵能者的力量，一晚上不睡根本无伤大雅。
    天快亮的时候艾琳还是小眯了一会，当她睁开眼时看到的是已经睡醒的米尔侧躺在床上看着她，嗯，人偶版的。
    “哟～”身上穿着昨天变身萝莉前穿着的校服，米尔单手撑着脸，用一个妖娆的姿势对着眼前的美女打了声招呼。
    艾琳并没有像普通女孩那样早上看到被窝里多了一个男人那样尖叫或者嘤嘤嘤，她只是淡定的坐起来在米尔面前换衣服。
    她那淡定的模样使得恶作剧失败的米尔挺失望的。
    “小子，你想躺到什么时候，昨天你不是接回来一个小丫头吗？难道身为前辈的你不去帮她熟悉一下学院？”说完就把闹钟扔到米尔面前让他自己看时间。
    昨天你可不是这个态度啊，女人真是一种翻脸不认人的生物。
    米尔来到洗手间洗漱了起来，为了方便，他直接把头给拆下来对着镜子刷起了牙，这样牙膏就不会滴到衣服上。
    洗漱完毕来到客厅准备吃饭的米尔看到桌子上的物体后感觉自己受到了极大的冲击。
    白菜！
    “为毛又是白菜啊？！”米尔恼怒的把头扔到艾琳的胸上。
    只见艾琳胸前两坨弹了一下，他的脑袋又被弹了回来。
    “我昨天说过了吧？家里只有白菜了。”艾琳淡定的拍了拍自己的大凶。
    什么时候说了？！
    “那我到学校的餐馆里吃早饭好了。”说着，米尔把头安好就开始朝正门走去。
    艾琳不知道从哪掏出了一把冲锋枪朝着米尔前进的方向扫射了一梭子，直接把地板都给掀了起来。
    “在这吃完再走。”语气不容置疑。
    卧槽！你从哪掏出这么大一把抢？
    “你看灰都飘到饭里去了……”
    “没有，我分寸掌握的很好。”艾琳开始给冲锋枪换弹夹。
    米尔第一次开始痛恨人偶也能有味觉这个设定。
    十五分钟后……
    “再您妈的见！”吃完一盘白菜的米尔放完这句狠话就使用念灵能加速跑了出去。
    这个该死的老女人绝对是在记恨那杯加了胡椒粉的咖啡！





本章完




    “Wryyyyyyyyyyyyyy！！！”
    一大清早，夏夜就被奇怪的叫声给吵醒了。
    少女面色有些迷糊的环顾了一下四周这陌生的环境。
    果然，不是在做梦……
    虽然心里感觉还是有些堵，但经过昨晚的发泄后感觉好受多了。
    少女坐起来准备活动一下僵硬的骨头，却发现一条白色的被子从自己身上滑落下来。
    少女目前在这个世界只认识米尔一个人，阿仕娅也勉强算一个，那么不用说就知道是谁帮她盖上的了。
    少女脸色微微一红，不是因为心动了，而是怕米尔看到昨晚她哭出来的场面。
    也不知道那个家伙是怎么进来的，什么时候进来的。
    夏夜揉着眼睛进洗手间里洗了一把脸，然后就准备出去看看外面发生了什么情况。
    一打开门，夏夜就看到楼下有两个身高一米九的壮汉在打架，旁边还有一个蓝发的猫耳娘在不停地劝架，还有一堆吃瓜群众围成一圈在看热闹。
    “欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉！！！”
    “木大木大木大木大木大木大！！！”
    “住手！快住手！你们不要再打啦！”
    ？？？这什么情况？
    对打的双方其中一个是紫毛兽耳的壮汉，看起来应该是猫科，另一个是一个金发尖耳朵的壮汉，也不知道是什么种族。
    现在的场面看起来就像是两个壮士在争夺一位美女。
    这时，不知道从哪摸来的米尔走了过来：
    “怎么回事？你们俩怎么又打起来了？”
    看到米尔过来后金发壮汉愤愤的指着紫毛壮汉说：“这个王八蛋早饭竟然敢吃甜豆腐脑！这个异端就应该拖出去枪毙一小时！”
    “你个吃咸豆腐脑的王八蛋竟然敢说我是异端？！你这个比青蛙的小便还要下流的家伙！”紫毛壮汉也不甘示弱的骂了回去。
    夏夜实在是不理解这种事情有什么值得两个人一大清早打起来的，把目光投向米尔，发现他也无奈的捂住了脸。
    “你们两个混蛋都给我去死吧！豆腐脑只有辣的才好吃！”说罢，米尔举起了不知道从哪找出来的压路机加入了战局。
    “食我压路机哒！！！”
    “欧拉欧拉欧拉欧拉！！！”
    “太迟了！你们已经躲不掉了！”
    “木大木大木大木大！！！”
    “Wryyyyyyyyyy！！！”
    “住手！快住手！你们不要再打啦！”
    为什么会这样啊？难道这个学院里就没有一个正常的人吗？
    夏夜不忍直视的捂住了脸，并且开始怀疑自己答应米尔加入这个学院是不是正确的。
    最后三人还是被在一旁围观了很长时间的老师给拉开了。
    “可恶，给我记住了你们！”紫毛壮汉骂骂咧咧的离开了。
    “不好意思，我们班长给你们添麻烦了。”蓝毛妹子不停地朝着过来帮忙的教师道歉，随后或许是嫌丢人，于是也捂着脸跑开了。
    吃瓜群众看到没有热闹看了也都散开了。
    这个蓝发猫耳娘好像有些眼熟。
    米尔捂住下巴仔细的思考了一番，却怎么也想不起来在哪里见过对方。
    （昨天还拿了别人的糖，今天就翻脸不认人了，就是这么真实。）
    算了，既然想不起来那就不重要。
    米尔撇了撇嘴，把刚才打架时有些扭到的脖子给扶正，却正好看到从楼梯上走下来的夏夜。
    “早上好！”米尔举起手打起了招呼。
    夏夜点了点头就当做回复了。
    “米尔，这妹子是谁啊？是我们班的新成员吗？”刚才那个金发壮汉仿佛忘记了刚才的不快，好奇的向米尔问道。
    而米尔也没把刚才的一点小摩擦放在心上，好心的回答：“嗯，是我昨天从现世里带回来的，她叫夏夜。”
    “哦哦，夏夜妹子你好啊！我叫乌拉，是个精灵。”乌拉友好的向夏夜伸出右手。
    少女打量了一下乌拉壮实的肌肉，以及那可以握住自己脑袋的手，你TM告诉我这是小说中爱好和平，面貌柔美的精灵？！和昨天那位完全不像是一个种族的好不好！
    虽然在内心疯狂的吐槽着乌拉投错了胎，但表面上少女还是有礼貌的和乌拉握了握手：
    “夏夜，是个人类。”
    “要不，我去把大家都叫出来和夏夜妹子认识一下如何？”乌拉提议道。
    “不用了，你们闹出来的动静这么大，我们都已经被吵醒了。”在一旁围观了有一会的美少年卡洛吐出嘴中的瓜子皮走了过来。
    和他一起走过来的还有一个人。
    是一个看上去挺阳光的，气质给人一种“这个人很正直”的感觉的红发大男孩。
    “欢迎你，夏夜，我叫萨克，是魂灵族的凶灵种。”阳光男孩温暖的笑了笑，和夏夜友好的握了握手。
    凶灵？夏夜仔细的打量了一下萨克。
    说他是光明骑士自己都信。
    “薇尔丝不在吗？”米尔疑惑的问道。
    “她一大早就去图书馆帮忙了。”萨克回答道。
    “那算了，你们吃早饭了吗？我给你们带了白菜。”说着，米尔拿出了艾琳强塞给他的一袋白菜。
    “不了，你掏出来的东西我们可不敢吃。”卡洛撇了撇嘴。
    他那不屑的态度让米尔有些气恼的挑了挑眉：
    “你这是什么态度？让你吃你就赶快吃，别忘了我还欠你钱呢！”
    “欠了我钱你还敢这么嚣张？！”卡洛差点被他理直气壮的语气给气的吐血。
    “这是bba做的，我可没有往里面多放什么东西，如果你们都不吃的话那我就扔了。”
    卡洛虽然还是有点怀疑，但还是接过了那袋炒好的白菜。
    “说起白菜，那当然是配起啤酒来吃！”乌拉不知道从哪里拿出了几罐啤酒塞给卡洛。
    完全不知道他是怎么得出这个结论的，但卡洛还是接过了啤酒。
    “那么，我们等薇尔丝回来后给夏夜举办一个欢迎会如何？到时候我表演我最拿手的空中劈叉。”米尔用手臂勾在夏夜的脖子上提议道。
    卡洛：“竟然是空中劈叉！”
    乌拉：“竟然是空中劈叉！”
    萨克：“竟然是空中劈叉！”
    夏夜：“……”
    少女一脸嫌弃的拿开米尔勾住她的手臂轻声说道：“这个班里……就没有一个正常人吗？”
    “确实，或许这个班只有我俩是正常人了吧。”米尔睁着死鱼眼说道。
    夏夜没有接话，她只是把目光移向了那个被锤的不成形的压路机。



本章完




    乌尔城警局。
    “怎么样？那三个家伙还是不肯把他那九十个同伙给招出来吗？”艾莎严肃的向属下询问道。
    “他们坚持说只有三个人。”
    “看来这几个家伙是真正的黑帮，嘴巴真是严实啊。”艾莎对于这三个坚持不出卖同伙的黑帮表示敬佩。
    自从昨天把这几个家伙捉拿归案后他们就用各种方式来审讯这三个家伙，可他们坚持己方只有三个人，如果不是米尔凭借记忆把当时他听到的情报用魔法给还原出来，说不定自己就被蒙过去了。
    “继续审问，直到他们肯招供出自己的团伙为止，这帮家伙太危险了，不能让他们逍遥法外！”虽然对拉吉产生了一丝敬佩，但艾莎绝不允许有这样的犯罪团伙逍遥法外。
    “是，队长！”
    目送着下属离开后，艾莎从桌兜里拿出一块黑色的石头把玩了起来，这是从那个犯人头头的身上搜出来的，看起来也不像是名贵物品的样子，也没感觉到上面有魔力的反应，就随手放到桌子里了，那个罪犯头头也只是说这个东西是他们家乡的特产。
    看了一会没看出个所以来，她就准备把石头给放回去了。
    虽然她大脑是这么想的，但身体却没有执行大脑的命令，反而是把石头给放到了自己的衣兜里，而艾莎并没有察觉出自己的动作有什么不对的。
    ————
    公寓楼卡洛宿舍里，米尔三人百无聊赖的躺在沙发上玩着扑克牌。
    “薇尔丝到底什么时候回来啊？”
    “你这都问了第几次了？”卡洛皱着眉头看着手中的牌：“我们之中是不是有人出千了？为什么我抽到了五个三？”
    “肯定又是米尔，只有他最爱干这种事。”萨克直接指出最大嫌疑人。
    “屎可以乱吃，但话可不能乱说，为什么有出千的就必须要是我？”米尔睁着死鱼眼套了掏耳朵。
    自己平时留给他们的印象是不是不太好？
    “不如我们一起把上衣脱了看看是谁在藏牌如何？”
    卡洛有些诧异的看了提出提议的米尔一眼，难道真的不是这家伙？
    “还脱什么上衣？你刚才趁别人不注意把藏得牌给扔到门上了，我都看到了，发出那么大声音，卡洛你的兽耳是装饰吗？”萨克指了指门上插着的几张牌。
    在米尔那恐怖的怪力下，扑克牌竟插入了这不明材质制造的坚硬铁门一厘米左右，虽然牌看起来已经烂了，但仍让人怀疑这个扑克牌是不是做的太硬了。
    “啊！你这混蛋怎么老是跟我的门过不去？！”卡洛情绪激动的跳了起来。
    “你可不要误会了，我不是针对你一个，我对世界上所有的门都有偏见。”米尔好心的指出卡洛的错误。
    听到米尔的话，卡洛感觉自己有必要警告一下这个不知悔改的家伙：
    “我警告你，你若是再动我的门我就真的对你不客气了！”
    “你是想让我对你的手办出手吗？”
    听到米尔的威胁，卡洛身体僵硬了起来。
    “还有哦，我们三年前第一次见面时……”
    “停！停！停！”卡洛连用三个停打断米尔的话：“不是说好不再提了吗！”
    他这副激动的模样成功的引起了萨克的好奇心：“三年前怎么了？”
    自己是两年前才来到这个学院的，所以对于三年前这两人发生了什么事一无所知。
    “不许问！”卡洛双目通红的瞪视着萨克。
    那过度的反应却是激发起了萨克的兴趣：“干嘛一副‘黑历史被损友当众提起’的样子啊？”
    卡洛听到这句话后用一副见到了鬼的样子看着萨克，虽然萨克严格的来说的确是鬼。
    “不就是刚来学院时像个龙傲天吗，有什么大不了的？”米尔嫌事不够大的说道。
    “啊！！！你这个王八蛋！！我掐死你！！！”
    卡洛扑了过去和米尔扭打了起来，然后完美的被压制。
    “龙傲天？是什么意思啊？”萨克表示自己知识浅薄，听不懂两人的特殊用词。
    听到他的话，两人停止了打闹，互相对视了一眼，庆幸（失望）的回答：“你不用知道。”
    萨克：？？？
    “算了，你们两个屌丝玩吧，我去帮妹子收拾屋子去。”米尔鄙视的看了两人一眼站起身走到门前，然后……
    咚！
    “给我好好开门！！”卡洛觉得让这家伙来自己宿舍里玩真是自己一生中最大的错误。
    ————
    “你来干什么？”夏夜面无表情的瞪视着眼前这个突然闯进来的家伙：“不会敲门吗？”
    “你确定要让我敲门？”米尔表情逐渐滑稽。
    夏夜沉默了起来。
    “我来帮你收拾东西啊，你应该刚买了不少东西吧？”
    夏夜并没有回答他的这句话，而是阴沉着脸指责起某人的不负责：“为了找到店铺花了我不少时间。”
    “为啥啊？”米尔少年似乎没有意识到错误。
    “算了，没什么。”少女明智的没有和他去争论这种问题。
    “要帮忙就别愣在这里，帮我把东西摆好。”
    “好哒！”
    米尔拿起了少女刚买的内衣准备帮她放到衣柜里。
    少女羞恼的给了他一拳，然后自己捂住发红的小手揉了起来。
    “你在干什么？”米尔拿着粉红色小内内不解的问道。
    夏夜从没见过这种拿着别人内衣还假正经的家伙。
    “是你在干什么？变太！”
    “帮你收拾啊，怎么了？”米尔皱了皱眉头，这个少女是不是太神经质了？
    “收拾东西？谁让你碰我的内裤了？！”夏夜冰美人的形象开始崩坏。
    米尔十分不解少女为何生气，自己以前帮艾琳收拾内衣的时候艾琳反应都没有这么激烈，难道说她的内衣上有什么秘密？
    米尔把夏夜的内裤放到鼻子上闻了闻，因为是刚买的，所以只有一股香味。
    夏夜感觉自己神经上有一根弦绷断了，身上不由自主的散发出一股黑气。
    “你……”少女的漆黑魔力布满了全身。
    “嗯？怎么了？”然而米尔如同眼瞎一样没有意识到事情的严重性。
    “给我去死吧！！！”
    饱含魔力的一拳轰击在米尔胸口上，虽然没有造成太大的伤害，但强烈的冲击直接把米尔打飞出门外，方向是……普通学员女寝室楼。



本章完




    经过夏夜的帮助下，米尔成功的做到了许多男生想做却做不到的事情，虽然代价也不小……
    看着把自己包围的女生们，米尔感觉到了一丝危险：
    “我说我不是自己闯进来的你们信吗？”
    女生们并没有回答他，而是举起手中的扫把、木棍、柴刀之类的东西来代表她们的答复。
    米尔感觉自己瞬间沧桑了不少：“好吧，我懂了。”
    为什么人与人之间不能够相互理解呢？
    【时间大师：加速】
    米尔以迅雷不及掩耳之势冲了出去，顺便拆了个门。
    然后他就被女寝的宿管给一巴掌拍在了地上。
    面对着逐渐凑过来的女生们，米尔只能乖乖的谢罪了：“我可以道歉的，真的。”
    女生们不准备听他的解释，并且魔力已经开始化为实质，眼看一顿打是少不了了。
    为什么要逼我呢？
    情急之下，米尔把自己的头给拆了下来向女生们赔罪。
    女生们不出所料的尖叫起来一哄而散，心理素质太差，一看就是新生。
    何必呢？
    米尔像是高手寂寞一般耸了耸肩，然后腹部就收到了重击。
    虽然没感觉到痛，但米尔还是下意识的捂住腹部半蹲下来，抱在手里的脑袋也掉了下来。
    随后他就感觉到视角的极度转动——他的脑袋被人给拿到了手上。
    真让人摸不到头脑！
    “你小子是个什么种族？敢冲到女寝室还真是胆子不小啊！”
    米尔的视角被翻转了过去，然后他看到了抓住他脑袋的人——那个把他拍到了地上的，成熟丰满的宿管。
    “其实不瞒您讲，我也是个女生。”米尔一脸认真的说道。
    “你当我瞎啊？”宿管对他的辩解嗤之以鼻。
    哎，这年头说实话都没人信了。
    “真的，不信的话我把裤子脱了给你看。”
    “你敢脱掉的话我就把你那活给割了。”
    米尔可耻的怂了，虽然只是人偶，而且没听懂她说的是哪个东西，但要是身上少个零件他肯定还是接受不了。
    “嗯？你小子好像有点眼熟啊？”宿管似乎发现了什么，抱着他的脑袋仔细的打量了起来。
    身为院长儿子的米尔还是很有知名度的，再加上他那无法无天的个性，在学院里除了一些新生，其他人或多或少都对他有些印象，所以他立刻就被认了出来：
    “你小子不是米尔吗？”
    “我不是，您认错人了，其实我叫卡洛.利尔维克，是个宅男。”米尔果断的甩起了锅。
    “哦~原来不是米尔啊——你以为我会这么说吗？！你是不是在质疑我的视力和智商？！”
    宿管似乎有些恼了，双手开始不停地蹂躏起米尔的脑袋。
    然而并未造成实际效果，米尔觉得自己的头还是够铁的，不过这样被作弄还是有够难受的。
    “有话好好说！先把脑袋还给我，你这样让我很难办的！”
    “哦吼？我还挺好奇你小子到底是个什么种族呢？脑袋拆下来没有一点事，飞头蛮吗？”说完，宿管朝米尔脑袋上的断口处看了过去，结果看到了玩具一般的连接处。
    “擦！你这样不怕我告诉艾琳吗？”米尔直接表示我妈可是你的上司，小心我让她扣你工资。
    没想到宿管轻抚了一下下巴说道：“艾琳和我是多年的好友来着，而且你觉得如果我告诉她你闯入女生宿舍会发生什么？”
    我擦，那个bba年轻的时候交友这么广泛的吗？不过……
    “你随便告诉她，不过能不能先把脑袋还给我？”米尔的无头尸体——不对是无头身体伸出双手。
    宿管思考了一下，随即把米尔的脑袋还给了他：“小子，今天的事情我会如实的告诉艾琳的。”
    你随便说，我要是有一点事就算我输。
    米尔把脑袋安回去后就走向窗户。
    “你干嘛？这可是十一楼！”宿管揪住他的衣领拦住他，她可不认为一个D级的小子能简简单单的就从十一楼跳下去还无伤。
    ？？？麻蛋，夏夜那小妞下手这么狠吗？直接把自己从二楼给一拳打到十一楼？
    米尔眨了眨眼睛一脸无辜的说道：“那我总不能从正门出去吧。”
    “也是，要是看到什么不该看的东西就不好了。”宿管轻抚下巴说道：“要不，你把头给拆下来，让我拿东西包住，然后……”
    她还没说完，米尔就跳下去了……
    轰！！！
    女生宿舍楼底下被砸出了一个大坑。
    由于动静太大了，所以女寝窗户上都错过来一个个脑袋来观察情况，隔壁男寝听到后也不甘示弱的朝这边看了过来，奈何有干扰观察的魔法术式让他们只能看到一个人影。
    米尔从坑洞中爬出，拍了拍身上的灰尘，转身对着女生宿舍做出一个飞吻，随后在女生鄙夷的眼神和男生崇拜的眼神下扬长而去。
    “呵，这小子。”宿管无奈的笑了笑，为自己点上了一支烟。
    然后她就中了一发水球术。
    始作俑者面无表情的说道：“宿管小姐，宿舍内不准抽烟！这还是您定下的规矩。”
    “好好好，我不抽。”这身衣服都湿了啊……
    看着逐渐显露出来的内衣颜色，宿管小姐一脸无奈。
    当初自己为什么要定下这么多余的规矩呢？本来自己还不抽烟，后来受艾琳那家伙的影响的自己也开始抽烟了，结果她却先戒了。
    ————
    “没想到吧？我又回来啦！”米尔站在夏夜门前举起双手来表示自己的回归。
    结果迎接他的却是夏夜小姐那看蟑螂一样的鄙夷眼神。
    “你为什么还能回来？”
    “我为什么不能回来？感情把我打到女生宿舍是你故意的啊？！咱感觉好伤心啊，要亲亲才能起来。”说完，米尔顺势倒在了地上。
    于是他就被夏夜踹了一脚。
    踹完还不满足的少女顺势补刀道：“为什么像你这样的臭虫还活在这个世界上？”
    卧槽！
    nmd，wsm？！
    以前自己在艾琳面前这样的时候艾琳对自己又哄又抱的，为什么在你这个女人面前又是蟑螂又是臭虫的啊？萝莉和少年之间的待遇差距这么大的吗？
    感觉到人生不平衡的米尔躺在地上陷入了思考，虽然两个都是祂。





本章完




    成功的作死并让妹子对自己降了一大波好感的米尔明智的开始转移话题：
    “对了，明天你貌似有课程来着。”
    看到夏夜成功被自己的话给吸引过来，米尔接着说道：
    “我们特殊班采用的是实训教导来着，在实训开始前是不用上课的，但基础知识还是要掌握的，所以明天只有你一个人上课。”
    听完这句话，夏夜似乎心情变得不太好，面色逐渐阴沉了起来，毕竟已经被分到一个班之后才得知其他人可以摸鱼，只有自己要去上课时，任谁的心里都不会平衡。
    “我知道了。”夏夜的声音显得有些郁闷。
    虽然心里有感到不太平衡，但自己的基础知识的确够差的，甚至连这个世界的语言都没有掌握。
    “不过你不用太过担心，明天我没有什么事，我会陪你一起去的。”米尔竟也开始安慰人了，这种不可思议的行为似乎让夏夜有些惊讶。
    虽然仍然没有改变他在夏夜的形象变为臭虫这个事实。
    不过有那么一丝感动就是了。
    “对了，昨天那个被子送给你了，那个还是新的，我还没用过。”米尔顺势把这件事给提了出来。
    被子？他不提出来或许自己都忘了这件事了。
    “昨天……你是什么时候给我盖上被子的？”夏夜有些害羞的问道，这是一个很重要的问题。
    米尔这个自认为情商达到顶端的天才当然知道夏夜指的是什么，他觉得这种时候就应该装作什么都不知道。
    “放心吧，昨天我没看到你在哭。”然而他对什么都不知道似乎有些误解。
    所以在夏夜眼里他就是在故意调戏自己，于是米尔被面红耳赤的夏夜给赶了出去，也不知道是羞得还是恼的，又或者都有。
    女人还真是个奇怪的生物啊，米尔在心里感叹道，果然就算是以自己的情商都无法理解女人吗。
    ————
    “我又回来打牌了。”
    米尔挥手对两个被他嘲讽过的屌丝打起招呼。
    此时的二人正在看电视，也不知道从哪找的光盘，里面放的似乎是以马为主题来修炼的玄幻题材电视剧，那五毛钱特效看的两人尴尬不已。
    米尔少见的也被尬到了：“你们有这么无聊吗？没事干在这看这个？”
    “这光盘是萨克带来的，说是在现世挺火的，但是还没我的魔法少女好看。”卡洛皱起了眉，似乎是在为萨克浪费了他这么长时间而感到不满。
    “真不能怪我，这个电视剧在现世里评论挺多的……对了，你不是去找夏夜了吗，怎么回来找我们两个屌丝了？”萨克故意强调屌丝二字。
    米尔无奈的耸了耸肩，回答道：“被妹子给赶出来了，看来情商再高也无法理解女人的心理。”
    情商？这个词永远和你扯不上关系。屌丝二人组不约而同的想道。
    “刚才那个飞到女寝室楼的不会就是你吧？”萨克眯起眼睛看着米尔：“可恶，竟然做到了这么令人羡慕的事情！你是怎么突破阻挡男性的魔法结界的？”
    一旁的卡洛同样用一种嫉恨的眼神看着他，就算他一直表示不能欣赏三次元的女性，但米尔这个家伙做的事情毫无疑问是那种后宫男主才能做到的，这让他怎能不产生嫉妒心理？
    “……说多了都是泪，咱能不提这个了吗，还是继续玩扑克牌吧。”说着，米尔拔出了他那卡在门里的出千牌，里边的一截断在了里面。
    他一提扑克牌两人就来气：“玩个不带惩罚的扑克牌你都出千，里面的牌都被你给搞成这样了还玩个屁！”卡洛随手抓出放在一旁的几张牌，五个三。
    “那我们在这等薇尔丝吗？找点乐子啊兄弟们！”米尔拍起桌子大声吼道。
    “那要不我们打电动吧？”卡洛拿出红白机。
    “你那几张卡带我都玩腻了。”米尔睁着死鱼眼挠了挠屁股。
    卡洛感觉自己有些恼了：“那你说做什么？”
    米尔没有回答他，他一个飞扑趴在沙发上。
    “说起来我们三个还都单身来着吧，你说那些女生都是怎么想的，我们三个帅哥竟然没人追。”米尔躺倒沙发上开始没话找话起来。
    虽然早就知道米尔的不要脸，但萨克还是要把槽给吐出来：
    “我对你这句‘我们三个帅哥’抱有很大的怀疑，里面似乎掺了三分之一的水分。”
    “萨克，你怎能这样小看自己？！”米尔捂住嘴吃惊的说道。
    “他说的是你啊！”卡洛往他脑门用力扇了一巴掌，然后捂着手蹲在地上。
    “所以说我们为啥找不到女朋友啊？”米尔无视了两人对自己美貌的质疑。
    萨克捏了捏下巴，随即用客观的角度表达自己的观点：“你是不用说了，长得不帅，性格也跳脱，卡洛或许是因为他的宅气太严重……而我到是有那么两次，不过初恋因为听说了我和你俩关系不错后就分了。”
    “我宅气很重吗？”卡洛一脸不可思议的的说道。
    另外两人同时点了点头。
    “女人还真是奇怪呢，谁能做到让所有人都喜欢啊？”米尔睁着死鱼眼挠了挠屁股：“所以说女生到底喜欢什么类型的男生啊？”
    萨克犹豫了一下，然后说道：“咱学院里有很多女生是百合来着哦。”
    “真的假的？”卡洛瞪大了双眼，似乎有些兴奋。
    “我前女友都去百合了，我会骗你？”萨克无奈的爆出惊天大料。
    另外二人震惊的看着萨克，以前听说过这小子上次恋爱是被绿了后才分手的，不过他虽然生气，却没有去找人麻烦，而萨克也不像是那种被别人绿了还会怂的人，原来是被一个女生给绿了啊。
    米尔瞪大双眼阴阳怪气的说道：“哦~那怪不得小爷我没有女孩喜欢呢。”
    “也就是说我们可能一辈子就这么单身了呗，还是我的梅莉酱不会背叛我。”提道梅莉酱，卡洛痴痴的笑了起来。
    二人默契的无视了他那痴汉一样的表情。
    “决定了！”萨克一脸认真的说道：“我们女装去把妹子吧！”
    卡洛和米尔震惊的看着萨克，不敢相信这样的话语出自他口。
    卡洛甚至吃惊的坐倒在了地上。
    若这句话是米尔说出来这种话卡洛虽然吃惊，但不会做出如此激烈的反应，因为他已经习惯了米尔的不正常，但萨克这个正经的鬼竟然如此口出惊人，难道他终于被米尔给同化了吗？！



本章完




    “我没听错吧？你知道你在说什么吗？”卡洛也没顾着先从地上站起来，而是瞪大眼睛向萨克确认自己的听力。
    “我很认真的在和你们说。”萨克一脸严肃的说道。
    这家伙在假期间发生了什么？脑子摔坏了？
    “不是，你怎么会想到这种鬼点子的？”
    听到卡洛的话，米尔在一旁附和的点了点头，这种跳脱的设定是自己独有的，可不能让这小子把自己给代替了。
    萨克仍然保持着严肃的表情，不知道的人还以为他刚才说出了什么联系到全世界的大事。
    “既然我们学校里的女生大部分拥有百合属性，那么我们女装应该能更容易把到妹子。当然，前提是不会太难看。”
    “我们如果敢这么做的话，第二天我们就会成为整个学院的笑柄。”卡洛用一种刚刚认识萨克的眼神看着他。
    “没关系，只要没人知道我们是男的不就行了吗。”萨克说的有理有据，卡洛差点就信了。
    “那还怎么把妹子？你确定妹子知道后的反应不是第一时间先给我们一巴掌吗？”
    米尔顺势插嘴道：“脱下裤子看到大宝贝后顿时感到索然无味。”
    “那么就用女装把妹子的好感给刷到不会在意这种事情为止！”萨克这句话几乎是吼出来的。
    米尔听闻后不屑的撇了撇嘴，也不知道为什么这两个人的话题从“女装把妹有多奇怪”给变成“女装被发现该怎么办”的，为什么这两人这么有自信他们女装会好看的。
    不过米尔并没有提出来，因为这样很有趣不是吗？
    嘴角微微扬起，感觉到一丝愉悦的米尔问道：“那么我们哪来的女装呢？”
    这一句话的确把两人给问住了，身为男人的他们哪里会有女装，去买的话说不定会被当成变太。
    不过随后萨克好像想到了什么，把头转向坐在地上的卡洛：“身为一只阿宅你一定有私藏女装的吧？这种时候就不要藏私了，快点拿出来！”
    惊了！连龙傲天都不知道的萨克是怎么会得出宅男会私藏女装的结论的？
    卡洛慌忙反驳：“为什么身为宅男我就要私藏女装啊？！这些有什么关系吗？我又不是女装大佬。”
    “要不我们翻一下这家伙的衣柜吧？说不定能找到有趣的东西呢。”米尔勾起了一个愉悦的微笑，并且开始向卡洛卧室走去。
    沃日！这个混蛋！
    卡洛跑过去双手架住米尔，不过在蛮力面前这一切都是徒劳，他被米尔拖着朝卧室前进了起来。
    “我招！我全都招！我的确有私藏女装，我去帮你们拿来好了吧！”卡洛感觉自己快要哭了。
    这小子竟然还真的有女装啊？！
    萨克惊讶的看着卡洛，他也只是随口说说，没想到还真给说对了。
    米尔则是失望的停下了脚步，死宅的房间他真的很想见识一下呢，不过既然这小子都这么识相了，那么自己这次也就先不为难他了。
    毕竟，老夫也不是什么恶魔嘛。
    卡洛站了起来走到自己的卧室里，他只是关上了门，并没有锁上，因为他知道自己的房间门还真不一定能拦住那两个魔鬼。
    看着布满手办、海报和等身抱枕的卧室，卡洛无奈的叹了一口气，这种房间无论如何都不想让别人看到啊。
    过了一会，卡洛哭丧着脸拿出了几件衣服扔给魔鬼二人组：“这是你们要的女装。”
    “满满的死宅气息呢，这家伙不会穿过了吧？”米尔伸手展开眼前的裙子，狐疑的问道。
    “哪有这种味道！我买来以后就没有穿过，你们要是不用的话就还给我！”卡洛气急败坏的说道。
    “嗯，那很好。”萨克把头转向卡洛：“那么先从你开始吧。”
    “什么？为什么我也要穿啊？！”卡洛瞪大双眼试图用气势来压倒萨克。
    “你难道不想体验一下女生间姬情吗？”
    卡洛动摇了。
    “这可是难得一式的机会哦~”魔鬼的低语在少年的兽耳边低语。
    “我穿行了吧！”纯洁的兽耳少年没能抵挡的住魔鬼的诱惑。
    “可是这种东西要怎么穿啊？”虽然女装是他买的，但他是特意买的动漫人物的那种复杂女装，并不是随便一穿就完事了。
    “哦，这个简单，你只要这样……然后这样……最后丝袜注意……就完事了。”米尔对着卡洛手中的裙子指点了起来。
    然后他成功收获了两份惊恐的眼神。
    你为什么会这么熟练啊？！
    “看我干嘛？你们还穿不穿了？”
    听到他的话二人收回了显眼的目光。
    或许……这小子才是真正的大佬？
    “那么，卡洛在卧室里换，我就在这里，米尔去卫生间吧。”萨克伸手指挥道。
    两人各自来到萨克指定的地方。
    过了一会……
    “你们换好了吗？”卡洛的声音从卧室里传出。
    “我先提前说好了，我是真的换好了，如果你们有谁想就这样糊弄过去的话，等我出去了就捶死他！”随着米尔的声音，卫生间传出了一声闷响，似乎是他往墙壁上锤了一拳。
    “……那么就再等我五分钟吧。”看来卡洛这家伙真的动了歪脑筋。
    五分钟后……
    “好了吗？”
    “嗯。”
    “我也好了。”
    两个房门同时打开，三个女装少年见到了彼此。
    首先是萨克这边，萨克本来就长得比较帅气，如今穿上女装竟没有太大违和感。
    个头上三人都是一米七左右，萨克的脸型也是属于适合女装的那种，红色的头发本来就留得比较长，在头发上加上一个蓝色的发卡更是为他加上了几分朝气。
    最后加上一身水手服，一个高中生元气娘诞生啦！——如果忽视掉大腿上没有剃掉的腿毛的话。
    然后是米尔，米尔虽然平时长相看起来不如另外两人帅气，但他的长相本身就是偏向柔和的那种，所以此时女装起来也是没有问题的。
    一头原本毫无打理的黑色碎发被他给疏直，并在前面留了一个刘海。
    上身穿着红色敞开着的女式夹克，内里是一件和裙摆连接在一起的衬衫，裙摆在他的整体搭配下硬是穿出了裤子的感觉。
    修长的腿上套着黑色的丝袜，是用来遮住人偶一样的关节的。
    露出的来的一点白色大腿上也没有腿毛的样子，毕竟是人偶。
    虽然夹克裙子加丝袜的搭配看起来有些奇怪，但整体来说还是一个挺不错的帅气型的女孩。
    最后是卡洛，互相打量过彼此的魔鬼二人组将目光转向了卡洛，然后同时僵住。
    这……是个什么鬼？！



本章完




    这……是个什么鬼？！
    这是此时魔鬼二人组的心声。
    只见卡洛戴着金色的及腰假发，脸上画着淡妆，身穿红色的礼服。两条大白腿暴露在外，脚上还踩着一对高跟鞋
    这些都不是重点，重点是他胸口前不断摇晃的两坨硅胶。
    整整一交际碧池形象啊！
    两人如同瞬移一般的来到卡洛面前。
    “你不是说你没有女装过吗？怎么脸上还化着妆？”
    “胸口还戴着两坨硅胶，嗯……捏起来有点假。”
    “我从书上学的不行吗？！”卡洛不耐烦的拍开两人捏着他硅胶的咸猪手。
    “因为我根本就不适合女装啊！说以才只能化妆成这个样子啊，话说我们真的要穿成这样出门吗？”
    萨克做出一个妩媚的姿势：“那是当然的啦！”
    如果能忽视掉他的腿毛和声音就再好不过了。
    米尔很没有形象的躺倒在沙发上，纤细的黑丝长腿搭在那里，这个在以前显得他很屌丝的动作，此时竟让人产生一种很酷的感觉。
    “话说你们的声音很违和啊，这样出去只要一说话就会被当成变太给处理的吧？”
    米尔的话点醒了两人，刚才就一直觉得哪里很违和，这样的声音的确会出现一种“开口跪”的现象……
    不过话说回来米尔这小子是天生的女装大佬对吧，以前还没注意到，原来他的声音是那么的女性化，此时穿上女装后更是把“酷酷的女孩”这个形象给刻画的淋漓尽致。二人默契的把头转向米尔。
    米尔对着两人挑了挑眉，总感觉这两个人在想些什么不好的事情。
    “啊~啊~啊~这样如何？”萨克捏着嗓子问道。
    “不行啊，既违和又做作。”
    “那怎么办？”萨克有些气馁。
    “说起来我无聊的时候有做过几个变声的小玩意来着……”说着，卡洛拿出了几条镶上宝石的项链。
    项链握在手中有一股微弱的魔力波动，不过只要不触碰就不会被发现。
    萨克把项链戴在脖子上试了一下发声，完美极了！
    等一下！萨克像是想到了什么，表情瞬间僵住。
    这两个家伙……
    自己只是提出了女装，为什么这两个家伙会准备的这么充分？
    米尔之前就表现出了熟练的女装技巧，而卡洛这个死宅有各种款式的女装不说，如今更是连变声器都预备好了，这可真是……细思恐极啊！
    这家伙又犯了什么毛病了？米尔和卡洛对视了一眼。
    似是察觉到了二人开始用关爱的眼神看着自己，萨克轻咳了一声，随即用元气娘的声音喊道：
    “既然都准备好了，那我们就出发去把妹子吧！”
    “等一下！”二人同时叫住这个开始进入角色的家伙。
    “又怎么了？”萨克握住拳头不满的看着他们。
    “先把腿毛给剃了！”×2
    萨克：……
    ————
    乌尔城03警局。
    艾莎队长现在正在面临人生中的一大难事。
    就在刚刚她接到了报案，是一起杀人案，并且作案手法疑似是在准备魔法仪式，所以她这个队长理所应当的应该赶到现场去调查。
    可是就在她整装待发的时候，肚子突然剧烈的疼痛了起来，看来应该是因为吃了过期的泡面所以想要拉肚子。
    无奈下她只好让手下先一步赶到现场，自己先去方便一下。
    然后关键来了……
    没有纸！
    “有人吗？哈喽？江湖救急啊姐妹！”
    然而并没有任何人回应她，警局里大部分人都被她给派去案发现场了。
    “卧槽！千万别让老娘知道是哪个天杀的把卫生纸给用完了！”
    ————
    “阿嚏！”
    米尔疑惑的揉了揉鼻子，刚从死宅的房间里出去后猛然见到阳光的刺激感让他打了个喷嚏，不过……
    “怎么感觉到有人在骂我？”
    听到他的话，卡洛鄙视的看了他一眼：“骂你的人多了去了，想想你得罪过多少人。”
    “唔姆~”米尔双手合十斜放在脸颊一侧面无表情的说道：“我这么可爱，怎么会得罪人呢？”
    卡洛＆萨克：……妈耶，被这小子给萌到了怎么办？
    看到两人的反应，米尔不解的歪了歪脑袋，原来自己女装的杀伤力有这么大吗？
    米尔对着楼下一个看向这边的妹子微微一笑，成功的让妹子羞红着脸跑开。
    “之前一直没发现，这家伙如果是个女生的话或许还不错？”萨克凑到卡洛耳边小声比比了起来，然后引起卡洛附和的点头。
    米尔并没有发现两人的小动作，在发现了自己女装似乎还挺吸引人后，他就玩心大起，对着另外一个同样呆愣愣看向这边的糙汉子冷笑了一声，随后用一种看臭虫的目光俯视着他。
    糙汉子嘤嘤嘤的跑开了，隐约中还能听到心碎的声音。
    萨克＆卡洛：……
    “我收回刚才那句话，这小子是魔鬼本鬼没错了。”
    “嗯……”
    “你俩议论啥呢？不是说去泡妹子吗？”说到泡妹子，米尔露出了愉悦的笑容。
    另外两人看到他的笑容后打了个哆嗦。
    以前怎么没觉得这小子笑的这么瘆人呢？
    “对……对哦，我么快走吧，要不然被乌拉或者夏夜妹子给看到就不好了。”
    然而这个世界上有些事情是你越不想发生越有可能发生的，就在三人经过夏夜寝室的时候，门打开了……
    夏夜在寝室里正在收拾客厅的时候听到了外面的吵闹声，看来整个寝室里只有卧室隔音比较好，冷美人皱了皱眉头，不过从小在乡下长大的她倒不是不满自己以后的生活环境。
    好像听到了米尔的声音，说起来刚刚自己那样对他是不是太过分了一点，再怎么说他也是好心的过来给自己送被子的，还是去道个歉吧。
    夏夜打开了房门……
    萨克和卡洛惊恐的看着突然出来的夏夜，而米尔却是挺淡定的。
    夏夜面无表情的看着自己寝室门口表情各异的三个妹子。
    总感觉这三个人好像有点眼熟。
    虽然少女觉得自己好像在哪里见过她们，但直接问出去似乎不太礼貌，有可能会被当成搭讪，所以少女没有直接开口询问。
    而且，自己在这个世界上似乎也没对太多的人有印象，如果真的是见过的人应该很快就能想起来才对……
    在少女回想在哪里见过他们的时候，女装三人组开始用眼神交流了起来。





本章完




    ‘怎么办？’卡洛紧张的看向和夏夜最熟的米尔。
    ‘冷静一点，现在她不一定能认得出是我们，我们和她才刚刚认识，应该认不出才对。’萨克给了他一个安慰的眼神。
    米尔：‘@＃%＃＃@＃%……*……%’
    萨克＆卡洛：？？？？为什么这小子的眼神和我们不通？
    萨克：‘总之我们先装作若无其事的走过去。’
    卡洛：‘好，我可不想给新来的妹子留下什么不好的印象。’
    米尔：‘@＃￥%…￥＃！@＃%@！＃%＆*’
    夏夜懵逼的看着行为奇怪的三人，原本她还没有想到在哪里对他们三个有印象，现在到是有了一点怀疑……
    夏夜迟疑了一下，对着面前这个看起来酷酷的女孩试探道：“米尔？”
    卧槽！？卡洛和萨克把心给提到了嗓子眼上，这妹子的眼神太好了吧！
    如果不是提前知道的话，估计就连卡洛和萨克都认不出米尔，而这个刚刚认识没多久的妹子竟然一眼就看出来了。
    萨克看向米尔：‘快，找个理由糊弄过去啊！’
    米尔给了萨克一个‘安心，我懂’的眼神，随后把头转向夏夜：“没错，就是我。”
    你懂个屁！
    卡洛和萨克感觉自己快疯了，有这么一个猪队友。
    “原来你是女的？”夏夜一脸不可思议的表情。
    这个家伙为什么会的出我是女生的结论啊？难道女装就必须是女生吗？
    “不，虽然穿着女装，但我的确是男的。”米尔认真的回答道。
    这句话成功的让夏夜的表情从惊讶转化为鄙视。
    “没想到你竟然有这种癖好，也是，毕竟是个无药可救的变太。”
    “你这可就是诽谤了，”米尔严肃的看着夏夜：
    “谁规定的男生就不能穿女装的？女生穿男装叫个性，为什么男生穿女装就变太了？如果按照你说的话来讲的话，那么女生穿男装那也叫变太，又或者女生穿女装叫变太，所以说女生为什么要穿裙子……”
    米尔这一手把在场的三人都给说懵逼了。
    ‘不愧是米尔，能轻易做到我们做不到的事情。这一手逻辑强（河蟹）暴玩的厉害！’两个女装大佬膜拜的看着米尔。
    不过夏夜很快就调整过来：“别给我整些没用的，你有什么变太的癖好都不关我的事……这两位是谁？”
    原来如此！屌丝二人组恍然大悟的看向米尔。
    夏夜明显还没有认出他们两个，而和夏夜最熟的米尔显然是最容易被认出来的，这时候在这里装蒜还不如直接自爆身份，然后把他们两个说成是米尔的女性朋友。
    不愧是米尔！牺牲了自己来保全他们！屌丝二人组用尊敬的目光看向米尔。
    “他们？你之前见过的啊，卡洛和萨克啊。”
    麻蛋！果然还是高看这个智障了！二人用杀人的目光看着米尔。这小子就这么把我们给卖了！
    “呵呵。”夏夜用一种莫名的目光看着三人：“所以说你们在干什么？”
    听到夏夜的问题，卡洛慌忙看向萨克：‘不能再让这小子说话了！不然不知道会发生些什么情节！’
    萨克：‘明白！’
    就在二人准备把米尔给拉走时，他们收到了米尔的眼神：‘@＃@＃@＃￥＃@！@＃……交给我吧，不会把真实目的告诉她的……*＆＆*＃@！’
    ……虽然还是不太完全看懂，不过好歹能看懂几个字。
    两人不约而同的愣在在了那里，而就是这一楞，给造成了不可挽回的局面。
    “我们是准备女装去赚钱的，你要一起吗？”
    夏夜：……
    萨克：……
    卡洛：……
    “你这混蛋在说些什么啊？！”两人同时把米尔给扑倒在地。
    “……我原以为你们只是心理有些变态，没想到……”夏夜看向三人的眼神越来越不妙。
    “误会啊！这是个误会啊夏夜妹子！不是你想的那样！”卡洛极力的想要辩解。
    夏夜没有回答，她只是拿出了刚来这个世界时，米尔给她买的一块通讯水晶。点击上面仅存着的三个信标的其中一个，几乎是立刻接通。
    “喂？是艾莎警官吗，我是昨天的夏夜，我刚刚发现了一个××团伙……”
    “太好了夏夜，虽然有些唐突，但是能请你给我送点纸过来吗？其实……”艾莎有些害羞的说出自己的难处。
    夏夜：……？？？
    ————
    “所以我们为什么要乖乖的来警局啊？”米尔带着手铐不耐烦的说道。
    “闭嘴吧你，我还想知道我们仅仅女装一下为什么会犯罪？”同样戴着手铐的卡洛瞪视着米尔。
    “我们为什么要自己过来啊？乖乖的逃掉不行吗？”萨克感觉他们现在智障极了：“而且，我们真的没犯法啊！”
    危机解除的艾莎警官用一种奇怪的姿势走了过来，似乎是腿麻了。
    “所以这三个小丫头涉嫌卖【哔——】是吗？”艾莎熟练的从抽屉里拿出纸和笔。
    “不是小丫头，他们三个是男的，红色夹克的那个是米尔。”夏夜喝着警局里泡好的茶回答道。
    “哈？”艾莎瞪大了眼睛感到不可思议又理所应当：“你小子终于走到今天这一步了吗？”
    米尔感觉有些气恼了，指了指夏夜说道：“凭什么她有茶喝而我没有？难道我不是你们的常客吗？！”
    原来你气恼的是这个的吗？！
    “你小子还有脸说你是常客啊！”艾莎掰断了手中的笔向米尔吼道。
    “不过我现在没空处理你们，刚刚接到了报案，有一个疑似魔法仪式的杀人案等着我去处理呢。”说着，艾莎又多拿出几把手铐把他们给拷在桌子上：
    “这手铐是用禁魔石做的，不要想着用念灵能或魔法来把它破坏掉。”
    做完这些事后，艾莎便武装起来自己准备赶到案发现场了。
    米尔用手指敲了敲手铐，然后在艾莎吃惊的表情下随手把手铐给掰断，并放声挑衅：
    “让你拷住我是看得起你，平时我进警局还用的着你请吗？”
    身边和自己拷在一起的二人试图阻止米尔出声，不过在蛮力下失败了。
    米尔顿了顿，继续说道：“来到这里就像是回到家一样，里面的人个个都是人才，说话又好听。”
    他说的后几句话艾莎没怎么听懂，但是自己被挑衅了，这个还是可以理解的。
    艾莎感觉自己真的有些火了：“你最好乖乖的呆在这里！我现在根本没功夫陪你这个小屁孩玩。”



本章完




    洛克街——
    此时，整个街道已经被警方给封锁了，只有一些警方的人在搜查线索，还有一些在问这里居住的居民问题，一旁附带着几个和艾莎一起过来的“少女”。
    “我们为啥要过来啊。”卡洛对于米尔把他强行拉来的行为非常不满。
    “在调查案件上我们是专业的，不是吗？”
    萨克这句话可不是空穴来风，他们特殊小班实训的时候最常做的事情就是调查各种案件了，有时乌尔城的警察完不成的事情还需要找他们帮忙，虽然当时有专业的老师带着他们，而且警方大多时候都不太乐意。
    “我不是这个意思，我们就穿成这样过来了？”
    “要不你把这身脱了只穿内裤也行。”米尔有些蠢蠢欲动，似乎是准备帮他把衣服脱了。
    “不了，如果这样做的话变太的名声我就坐实了。”
    卡洛的回拒似乎让米尔有些失望。
    “魔法仪式到底是什么？”夏夜耐不住好奇的向米尔问道。
    “念灵能或种族的限制让很多种族无法使用与他们念灵能或种族无关的高级魔法，这种时候就需要借助魔法仪式了。”米尔停顿了一下继续说道：
    “另外，一些特殊的魔法或等级高的魔法术式也可以用仪式来完成。”
    无法完全理解……
    “那么人类都能学那些魔法呢？”夏夜问完这句话，就发现周围的一些警察用奇怪的目光看着自己。
    “你们几个！别偷懒，认真的寻找线索！”
    那些往这边看的警察被艾莎给喝退了。
    “为什么都这样看着我？”夏夜为他们那不礼貌的目光感到不满。
    “因为你问的是常识啊。”萨克代替米尔回答道：“人类这个种族无法和任何一种魔法相匹配，所以身为人类的夏夜小姐你只能学习和你的念灵能相匹配的魔法。”
    夏夜皱了皱眉头，这可不是一个好消息。
    随后她像是想到了什么，疑惑地指了指米尔问道：“可是在来这个世界之前那个家伙教了我一个翻译魔法，而我也确实学会了。”
    “傻妞，那是因为翻译魔法是等级最低级的魔法，等级最低的G级魔法是无关匹配，所有人都能学的。就比如一个觉醒了【森林】的精灵也能够不通过仪式施放出一个火球术。”
    虽然确实为自己解了疑惑，但米尔那句‘傻妞’有些惹恼了夏夜。
    “试图女装卖【哔——】来赚钱的男人有脸说我是傻妞？”
    “那不是卖【哔——】，别听米尔那小子瞎说！”萨克扯着裙子嚷嚷起来。
    “现在的重点不是应该在帮警方找线索吗？为什么你们能够在杀人现场闹得这么欢啊？！”被无视了许久的卡洛向三人指责了起来。
    这时，检查完尸体的艾莎面色不太好的走了过来。
    “你们几个只要站在这里就行了，不要给我们添乱。”
    “说的这么难听，你找到线索了？”米尔一副死鱼眼的样子看着女警察。
    听到米尔的问题，艾莎面色有些阴沉：“没有，以我的【观察者】的能力没有发现任何可以的事物，不过那个尸体的确很奇怪，不能确定到底是魔法仪式还是凶手的特殊爱好。”
    “所以我们不是都说了我们是来帮忙的吗，你这连尸体都不让我们看我们帮个屁啊！”米尔不耐烦的说道。
    听到米尔的话，艾莎显得有些犹豫：“规矩上，你们必须有你们院长亲手盖章的证件才能插手这件事……”
    “哦，那我们走吧。”说完，米尔伸出手开始招呼三人离开。
    “等等——你这种时候不是该用请求的态度来试图加入这件事吗？”艾莎惊异的拦住几人。
    然而米尔只是回了她一个蔑视的眼神：“你态度都这么明确了，那我们也没有必要再找不自在了不是吗？”
    果然，这个小鬼就算是穿上了女装也不会可爱！
    “那你们也不能走！”艾莎态度十分坚定：“你们还是涉嫌女装卖【哔——】的嫌犯呢！”
    “草！说了多少次了不是卖【哔——】！”所以为何所有人都认为他们在女装卖【哔——】啊！都是米尔这个小子！
    萨克用凶狠的目光瞪视着米尔。
    “所以你到底是想不想让我们帮忙？”卡洛也开始有些不耐了。
    “我知道了，你们跟我来吧。”艾莎终于还是妥协了。
    “队长，这不符合规矩！”一旁的副官准备拦住她。
    艾莎只是朝她挥了挥手：“如果这真的是个魔法仪式那就糟了，如果让凶手完成仪式，不知道会发生什么，这个责任我们更加承担不起。”
    艾莎把四人带到了一个小巷里。
    阴沉的小巷在白天也没有渗透入一缕阳光，这种地方的确比较适合作案。
    “夏夜刚从现世来到这里，可能会受不了这具尸体，不想看的话就先回去吧。”
    夏夜并没有听艾莎的劝告，她连屠村这种事都干了，还会怕这个？
    尸体并没有几人想象的那么那么不堪，死者为一名年轻女性，死因应该就是脖子上那个刀伤，在肚子上有一个割出来的羊头符号，死者的左手也被切了下来。
    除了夏夜，其他三人并没有表现出什么不适感，夏夜也只是第一次见到死相如此奇怪的尸体皱了皱眉。
    “死者叫阿娜，是这个街上的一家衣店老板，平日里并没有怎么得罪人，待人也很友善。死亡时间应该是在昨晚。”艾莎为几人解说起来：
    “第一个发现死者，也就是报案的人是这个小巷旁边的铁匠铺老板，我们已经让【催眠师】问过他了，目前可以排除这个人的嫌疑。”
    “哦？那么死者的人际关系都有哪些？”萨克这时也开始进入状态了。
    “她的父母都不在这个城市……平时也只会和周围的店铺老板说说话，那些店老板我让【催眠师】都问过了，没有什么嫌疑。”
    “那可不一定，”卡洛涂着淡妆的脸略带严肃：“比如，若是对方是一名比你们更高级的精神类念灵能者之类的，那就可能完成反催眠。”
    果然，这种动脑思考的事情并不适合我啊。看着自己队友和艾莎对话的米尔感到很无奈。
    自己或许就是个打手？
    现在自己只有15岁，不用和这些只有外貌和自己同龄的人比较。米尔如此安慰自己。



本章完




    风暴王国。
    这个王国只给人留下一个印象——混乱！
    在这个国家里，只有实力才是衡量一切的标准，这里没有太多的法律，只要你有实力，做任何事情都不是问题。
    这个国家里，只有王都及其附近的城市才能找到那么一丝的秩序，其它城市里，太过偏远的地方甚至连执法人员都见不到。
    一个偷面包的少年活活的被人打死，却没有任何人去阻止这一切的发生，所有人都是冷眼看着这一切的发生，这就是生活在这里的无能力者的悲哀。
    在旁边的一个酒馆内，一个身穿黑色燕尾服长相俊美的青年男子惬意的品尝着美酒，微笑着目视这一切的发生。
    “所以说，那么重要的东西你就这样交给一个傻子？”一旁的一个身高两米五，背着和他身高相仿的狼牙棒的壮汉面无表情的说道。
    这个壮汉和燕尾服男子实在不像是一个画风，壮汉的身上几乎没有多少布料，只有下身穿着一个丁字裤，丁字裤前面还吊着一块遮羞布。甚至壮汉的头都是光头，脸上还纹着一个青色的纹身，沿着坚实的臂膀一直纹到了手背。
    “你是指什么？”燕尾服男子放下酒杯，伸出舌头舔了舔嘴唇。
    “你知道我在说些什么。”壮汉并没有因为燕尾服男子的装傻而表现出愤怒：“那块石头。”
    听到他的话，燕尾服男子无奈的耸了耸肩：“那你总不能让我亲自送到乌尔城吧？如果被奇里斯给发现了那就好玩了。”
    “说到底你还是不敢，”丁字裤壮汉冷笑了一声：“那个奇里斯让你这么害怕？”
    “很危险的好不好！”燕尾服男子浮夸的做出一个害怕的表情：“十年前我可是差点被她给干掉了……不过听说她近几年收养了一个儿子，也不知道是不是真的……”
    “那么现在该怎么办？‘那个东西’已经不在我们掌控中了。”
    “无所谓，本来对我们就不是什么重要的东西，而且它的危险性还不小……能给乌尔城填一些麻烦似乎也不错，哈哈哈哈哈……”说到最后，燕尾服青年用尖细的声线笑了起来。
    壮汉：看脑残的眼神。
    “酒也喝完了，巴顿，买单！”
    被燕尾服青年唤作巴顿的壮汉愤愤的瞪了他一眼，但还是乖乖的从丁字裤里掏出了钱塞给一脸惊恐的酒保。
    ————
    乌尔城洛克街。
    萨克和卡洛正在一脸严肃的问着艾莎各种问题，米尔却在小巷外发呆摸鱼，而夏夜在米尔身边看着他摸鱼。
    “这就是专业的？”夏夜鄙视的看着摸鱼的米尔。
    水里被米尔不断抚摸的鱼已经掉了一大片的鱼鳞，旁边看着的鱼店老板都汗颜了。
    “一般出去实训的时候，调查都轮不到我的，我只要等他们找到凶手后第一时间冲过去捶死他就行了。”
    看着继续蹂躏起鱼的米尔，夏夜不知道该说什么。
    “你到底买不买鱼啊？我的鱼都被你摸的卖不出去了！”鱼店老板心疼的看着被米尔蹂躏的鱼。
    米尔没有回答他这个问题，反而转头认真的看着他：“你会做鱼汤吗？”
    “啊？我会啊。”鱼店老板懵逼的回答道。
    身为鱼店老板的他当然会做各种鱼的菜色。
    “嗯那好。”米尔思考了一下：“把这条鱼我买了，你把它给炖了吧。”
    “啊？”鱼店老板感觉有点懵：“我是卖鱼的，又不是做菜的。我只买鱼，不炖鱼！”
    “啧~奸商！”米尔拉住夏夜就准备走。
    鱼店老板慌忙拉住他：“哎哎，你可不能就这么走了！你把我家的鱼的鱼鳞都给剥掉了，你要是不买，今天说什么也不能让你走！”
    “你确定？”米尔用一种怜悯的眼神看着鱼店老板。
    可怜的鱼店老板还不知道他得罪了个什么人，一旁的夏夜已经不忍心看了。
    “你今天必须得给我把鱼买了！”
    “嗯~”米尔对着凶杀现场的小巷喊道：“艾莎队长！我发现这里有一个鱼店老板非常可疑！”
    ……
    米尔和夏夜成功的喝到了鱼店老板亲手炖的鱼汤。
    一边的鱼店老板哀怨的看着他们俩。
    没想到这个红衣服的少女长得这么漂亮，心却那么黑。
    “我们在那里幸幸苦苦的讨论案件，你们却在这里安心的喝着鱼汤？！”艾莎领着卡洛二人走了过来。
    “你们要不要来一碗？这都到中午了。”米尔敲了敲碗递给鱼店老板，表示再来一碗。
    鱼店老板：……
    艾莎看了看手上的表：“好吧，也该吃饭了。”
    她转过头对着忙活着的警察们喊道：“大家！都歇会儿吧，来吃点东西！”
    然后警察们都陆陆续续的聚集到鱼店老板这里买鱼汤。
    鱼店老板：……
    此刻，让我们恭喜鱼店老板成功专职为一名厨师！
    要不要找一条成年人吃上一口就会毒死的毒鱼来毒死这帮瘪三？
    鱼店老板第一次这么想干掉别人。
    不过他还是放弃了这个念头，毕竟自家也没卖这种鱼。
    就在大家都其乐融融的在鱼店里喝着鱼汤的时候，艾莎突然感到裤兜里传来一阵剧烈的震动。
    “嗯~”艾莎脸红的呻【河蟹】吟了一声，然后从裤兜里掏出通讯水晶。
    “喂？嗯，好的，我知道了。”
    “警署里有人报案了，有可能与这场案件有关，其他人留在这里，你们几个和我一起过去。”艾莎指了指米尔四人，她可不放心让他们待在这里，万一破坏了现场就不好了。
    “啊？”米尔有些不满：“我还没吃饱呢！”
    “走吧！就你吃得多！”另两个男生拽住他想要拖着他走，却没能成功。
    米尔翻了个白眼，甩开二人的手，自己向前走去。
    他是真的没吃饱，人偶形态得到了食物转化的能量补充，但萝莉形态只感觉到了一点能量补充，这样下去等变成萝莉后有可能又要饿肚子了。
    “你们这么大一个警署连个车子都没有吗？”米尔并不想在走路上消耗自己刚吃下去的能量。
    另外四人鄙视的看着他：“才这么点路你还要坐车啊？亏你还是这里力气最大的呢！”





本章完




    米尔对于他们毫不掩饰的鄙视视而不见，并且招手打了个车。
    “那么，我在警署里等你们。”
    几人当然不会任由他自己坐车，三人纷纷挤进本来就不大的小车里，艾莎还顺手拽住了愣住的夏夜，显得几人十分拥挤。
    不过这都和坐在副驾驶位置的米尔没有关系。
    “去03警局。”
    司机用一种奇怪的眼神瞄了一眼和另外三人挤在一起的艾莎，不过还是选择什么都没说。
    “啧，身为警备队队长竟然搭车回警局。”米尔模仿着艾莎刚刚鄙视他的神态。
    艾莎俏脸微红，没有去回答米尔，而是假装看窗外的风景。
    正如艾莎所说的，洛克街本身就和警局离得不远，这点路程坐车不用五分钟就能到达。
    到达警局后，米尔开始发动技能：还价。
    “给点面子，你看我们之中还有几个警察呢。”米尔试图对司机讨价还价，不过他的声音太大了，吸引了一些吃瓜群众向这里看来。
    艾莎觉得自己丢不起这个人，拿出一张一百米拉的钞票递给司机：“不用找了。”
    看到有人出钱了，米尔也就没再还价。
    五人进入警局，刚刚来到大厅，就听到一个愤怒的女声传来：
    “我再重申一遍！我没在开玩笑！”
    “怎么了？”艾莎带着几人推门进入办公室。
    在办公室里，有一个蓝毛的猫耳娘在和两个强忍着笑意的警察在争论着什么。
    “队长，这个小姑娘说她昨天被黑影君追杀。”一个胖胖的警察向艾莎回答道。
    “黑影君？”艾莎略微思考了一下：“是现世里那个名侦探××里的黑影君？”
    经常看小说漫画的艾莎还是对这些有点印象的。
    卡洛这个死宅适时的冒了个泡：“柯南？那个教会别人几百多种谋杀方式的动漫？”
    “对对。”蓝毛妹子认真的看着艾莎。
    “噗嗤——”
    “你欺人太甚！我忍你很久了！”贝尔蒂怒视那个笑出声的瘦警察。
    “我老婆生孩子了。”瘦警察淡定面对。
    “你明明在笑我，你都没停过！”
    “贝尔蒂小姐，我们受过严格的训练，无论多好笑，我们都不会笑。”瘦警察转头看了一眼胖警察：“除非忍不住。”
    贝尔蒂现在开始怀疑自己过来报警究竟是不是在浪费时间。
    “你们去做你们的事吧，这里交给我了。”一旁围观了有一会儿的艾莎把两位男警察给支走了。
    “那么，能不能告诉我发生了什么？”艾莎严肃的询问道。
    这个猫耳娘好像有点眼熟？米尔趴到桌子上凑到贝尔蒂脸上仔细观察。
    而贝尔蒂先一步认出她来了：“啊！你是今早和我们班班长打架的院长儿子！你怎么变成女的了？”
    卧槽？！一旁挂机的夏夜三人无比震惊，天然呆的眼神都这么好的吗？
    唔，原来是今早在那里劝架的猫耳娘啊。米尔对贝尔蒂的印象止步于此了。
    话说他们刚刚是不是提到了黑影君？
    “所以能不能先告诉我发生了什么？”被无视掉的艾莎队长不耐的敲了敲手指。
    米尔也被夏夜给拉到了一边去。
    “昨天我看到有个奇怪的东西杀人了！就在洛克街。”
    ！！！
    “能详细的说一下经过吗？”这个案件终于有进展了！
    除了米尔的另外几人严肃了起来。
    “昨天我买猫饼干的时候看到了一个女人呆滞的走到一个小巷子里，我当时并没有察觉到不对，但当我准备走到那个巷子里抄近道回家的时候，我就看到了那个叫黑影君的东西拿着带血的小刀蹲在那个女人的尸体旁……”贝尔蒂惊魂未定的咽了咽口水。
    “后来他追了我好几条街，一路把我从洛克街给追到了学院。最后是一个看起来有人类的十岁左右的小女孩把我给救下了，那个小家伙真的好可爱，她的眼睛像是小兔子一样，好像再见到她一次啊……”说道后面，贝尔蒂露出了花痴脸。
    我去！原来是昨天那个傻丫头啊！
    米尔终于想到了眼前这个猫娘是昨天自己见到的那只，自己现在还带着她的糖呢。
    “然后呢？”其他几人直愣愣的盯着猫娘。
    “什么然后？”贝尔蒂不明白这几个人在说些什么。
    “细节啊！”艾莎敲着桌子提醒贝尔蒂：“比如那个女孩是谁，黑影君有什么特征之类的。”
    “我怎么知道那个女孩是谁？我就是想让你们帮我查一下她是谁我才过来报案的！”贝尔蒂激动的拍打着桌子。
    原来不是因为被追杀了才来报警的啊？萝莉控这可怕！
    卡洛用欣赏的目光看着贝尔蒂。
    艾莎叹了一口气，从桌兜里拿出一本漫画书，翻到其中一页对着贝尔蒂问道：
    “那个黑影君是不是长这样？”
    贝尔蒂仔细的打量了一番：“对！就是这样，简直一模一样！”
    还真TM是黑影君啊？！
    艾莎有一种自己被耍了的感觉。
    “有黑影君这个种族吗？”夏夜好奇的问道。
    “我是没听说过。”米尔摊了摊手。
    “有可能是使用魔法变成那样的，也可能是念灵能能力。”萨克咬着指甲：“但是他杀人的动机是什么？魔法仪式？还是单纯的心理变太？”
    “不知道我们如果可以抓到凶手后能不能申请取消这次的实习。”米尔只关心自己能不能继续摸鱼。
    “我们这次属于私自行动，算不了实训的。”一旁的卡洛泼起了冷水。
    三人顿时有些感到心灰意冷。
    “接下来我们去调查死者之前接触过的人吧。”夏夜少见的主动提出意见来：“如果是魔法仪式的话应该会很危险吧？”
    已经毫无斗志的三人讶异的看着她。
    “如果是危险的魔法仪式的话应该会有很多无辜的人牺牲吧？”她是这样回答的。
    少女并不是圣母，是的话她也不会做出屠村的事情了，但即使是这样，她也没有对村子里的孩子下手，或许有些虚伪，但她想要阻止这个仪式。
    这件事情他们其实完全不用去插手的，不过既然夏夜自来到这个世界后，第一次提出要求，米尔也不会去拒绝她。
    “嗯。”米尔答应了她这个无理取闹的要求，严肃的说道：
    “等查到了凶手以后，我们就回去结婚吧。”
    “……去死吧你。”夏夜似乎没有听懂这个梗，脸色微微有些发红。



本章完




    “那么我们分头行动吧，我和卡洛回去尸体那里看看能不能发现些什么，你们去调查死者的人际关系。”萨克提议道。
    “那么就这样吧，猫小姐和我们一起吧，说不定能看出些什么。”艾莎看向贝尔蒂。
    “我只是想找到昨晚见到的那个小女孩……”贝尔蒂显得不太情愿，但还是走到了艾莎旁边。
    众人走出了警局。
    “你们稍等一会，我叫个出租车。”
    “滚犊子！”×4
    米尔一脸不情愿的和他们走到了洛克街。
    艾莎挥手招来几个警员：“把和阿娜最近有过紧密接触的人叫过来。”
    警员点了点头，没过多久，他们就带来了三个人。
    这三个人为两女一男，其中男的为一名留着山羊胡子的中年绅士，身穿黑色的西装，头上戴着黑色的礼帽，手中握着一把镶金的权杖。挺直着腰，仰着头高傲的看着几人。
    另外两个女人中，其中一人身穿暴露的白色的礼服，似乎是刚参加完一场上位人士举办的宴会，身上露出了大片皮肤，脸上画着浓郁的妆，完全就是一交际碧池的样子。
    这女人一脸不情愿的被警员带到艾莎面前，时不时的还瞪身边的警察一眼。
    最后一人是一个看上去不到二十岁的少女，身上的穿着远没有另外两人奢华，脸上还带着泪痕，似乎是刚哭过的样子。
    少女怯生生的看着艾莎，那可怜的模样让人恨不得把她抱在怀里好好的安慰一番。
    “和死者有过紧密接触的人有很多，我们删选了一下，觉得这三人和死者的接触最紧密，并且他们三人都有着魔法反应。”
    艾莎点了点头，严肃的对着三人说道：“下面由我问，你们回答，我们这里有着专业的【催眠师】，不要想着用谎言可以应付我们。”
    “开什么玩笑？警察就可以不尊重别人的隐私啊？！”交际碧池不满的瞪了艾莎一眼。
    一旁的中年绅士并没有做出太过明显的反应，不过他的态度看起来同样对于警察的审问十分不满。而最后一位少女还是那样怯生生的看着艾莎。
    艾莎挥了挥手强硬的说道：“还请你们理解，毕竟我们也是为了抓捕犯人，若是你们不配合，那么我们也没有办法……”
    一旁的米尔十分配合的把旁边鱼店老板店里的铁门给拆了下来，当着三人的面把铁门给揉成了一团麻花。
    鱼店老板：……
    怯生生的少女害怕的缩了缩脖子，另外两人也脸色铁青的沉默了起来。
    “你有权利保持沉默，但我会把你打的半死。”米尔掰着手腕威胁道。
    三人成功被米尔给吓到了。
    这个少女看上去这么漂亮，行为竟如此凶残！
    “那至少应该找个房间单独审问吧……”交际女小声比比起来。
    “放轻松，女士，我想这位警官一定有她自己的想法。”中年绅士安抚起交际女。
    “很好，那么先从这位先生开始吧。”艾莎拿出了纸和笔：“你的身份，以及你和死者的关系？”
    艾莎表面上非常淡定，其实她内心尴尬的一匹。这个时候也不好说出“我忘记了，所以我们先找个房间单独审问吧”这种话了。
    “我的名字叫路德，是一个小贵族，中午好女士。”中年绅士摘下帽子向艾莎行了一个礼：
    “当初阿娜为了开服装店向我借了一大笔钱，前不久我们因为这个发生了一起争执，不过这不足以成为我杀人的理由。”
    艾莎面无表情的点了点头，在纸上写了些什么，随后继续问道：“请问你身上的魔力反应是怎么来的？”
    “是它的作用女士。”路德从脖子上掏出一个蓝色水晶吊坠。
    “这是我祖父传下来的东西，上面刻印了祝福的魔法术式，至于它的作用恕我不能回答。”
    夏夜默默的掏出自己的通讯水晶：“这个东西也是魔法造物吧，它也会被测出魔力反应吗？”
    “这种民用家具型的魔法道具上的魔力反应太轻微，是不会被计算的。”米尔好心的回答道。
    一旁的猫耳娘奇怪的看了夏夜一眼，不过在这种时候还是什么都没说。
    艾莎认真的打量了一下水晶吊坠，并没有追问下去，有时过度的追问会惹恼这些人，不过必要的测验还是要做的。
    “可以让我们用道具测一下你的吊坠上面术式的类型吗？不会查出它的作用的。”
    根据现在的线索，凶手使用的是一种隐匿自己真实相貌的手段，应该是和祝福无关的。
    路德犹豫了一下，但还是同意了：“当然可以，这是您的权利。”
    艾莎接过绅士递过来的吊坠，把它放在了一个警察拿过来的罗盘上。
    罗盘上面刻画着一个复杂的圆形术式，在吊坠放在上面的一瞬间，这个术式泛起了白光。看到白光后，艾莎微微点了点头，把吊坠从罗盘上拿回来递给路德。
    “它的确是一个祝福术式。”
    路德接过吊坠，小心翼翼的戴回脖子上。
    “那么下面轮到你了，女士。”艾莎转头看向交际碧池：“你的身份，和凶手的关系，以及身上的魔法反应？”
    “我从一大早就被你们的人给叫来，一直在这种地方待到现在，你们以为你们是谁啊？！”
    她的态度十分恶劣：“你们知道我干爹是谁吗？我干爹可是市长，你们敢这样对我小心丢掉饭碗！”
    “哇！这个女人好尖酸刻薄啊！”贝尔蒂直接了当的说道，把交际碧池给气的不轻。
    “这位小姐，我们的工资是由王都总部接管的，市长是没有资格让我们直接掉饭碗的，还请你配合我们的调查，否则我们就不客气了。”
    听到艾莎的话，米尔虎视眈眈的看着交际女。
    是不是可以揍人了？
    交际女被米尔凶狠的眼神给吓到了。
    “我知道了，你们今天做的事情我会如实的告诉我干爹的！”
    交际女深吸了一口气：“我叫婕拉，是电力局的局长，我是这家衣店的常客，前不久我和这家店的老板因为衣服质量的关系起了争执，这个奸商竟然说礼服只用穿一次就够了！”说到这里，婕拉画着浓妆的脸蛋扭曲了起来。
    “那么，你身上的魔法反应是怎么回事？”米尔讨厌这种不直接说重点的人，虽然自己也经常这么做。
    婕拉有些惧怕的看了看米尔，但一股莫名的勇气还是支撑她说出来：“这是我的隐私啊！隐私懂不懂啊！”
    米尔眯了眯眼睛：“交……女士，你这样让我们很难办啊。”
    婕拉有些害怕的后退了两步，但还是坚持着什么都没说。



本章完




    米尔当即就想把自己随身携带的芥末酱给挤到这个女人的鼻子里。
    夏夜在他将想法变为行动之前拦住了他，她手上逐渐凝聚起阴暗的魔力。
    “婕拉女士，你身上带有魔力的反应，可是你却什么也不说，这很难让我们不去怀疑你，你若是不告诉我们你身上的魔力反应是从哪里来的话，我们只能先将你当做犯人对待了。”夏夜的声音异常平静，完全不像是一个刚刚步入这个世界的愣头青。
    交际女被她身上阴暗的魔力给吓到了，当即就叫了起来：“我说！我说！”
    夏夜身上的魔力逐渐褪去，眼睛直直的看着面前这个打扮暴露的女人等待她的下文。
    婕拉深呼了一口气，像是下定了决心一般红着脸说道：“我身上的魔力反应不是我自己的，也不是我自身携带的什么道具，应该是我……那个……之后留下的魔力痕迹……”
    她说的不是很明白，夏夜这个外表冷美人内地土妹子的没怎么听明白，米尔这个外表铁憨憨，里面包着一只呆萝莉的也没怎么听明白，倒是在场的成年人艾莎听了个大概。一旁的另外两位嫌疑人表情也有些奇怪。
    “哦~这样啊……”艾莎也有点脸红，她把罗盘放到婕拉的面前的地面上：“那能请你站在上面测一下吗？”
    艾莎算是终于明白这个女人为什么之前死活不肯说出自己为何身上有魔力反应了，原来是在做某些大人才能玩的游戏的时候，一些道具在她身上留下了魔力反应，也不知道谁玩的这么狠，这魔力反应大的都能被测出来了。
    婕拉站好后，罗盘上的魔法阵发出了一阵微弱的蓝光，光芒若到不仔细看都看不清的地步。
    艾莎叹了一口气，蓝光的确是民用魔法道具的反应，魔法道具一般映射出的魔力反应都十分微弱，探测到也会被人无视掉的那种，而这个女人竟然被警员探测出来了，怕不是每天都……
    想到这里，艾莎打了一个寒颤。
    不能再想了，这个女人竟恐怖如斯！
    艾莎看向最后一位身上带有魔力反应的嫌疑人。
    “我、我叫安吉拉，是阿娜隔壁花店的店主。”这位少女还是怯生生的模样。
    “放轻松，你先回答一下刚才我对另外两人提出的问题吧。”艾莎安抚起面前这个看起来有些紧张的少女。
    “我是上个月刚搬来这个城市的，刚来到这里的时候阿娜十分照顾我，我们很快就成为了好朋友，平时也没有什么矛盾……为什么会发生这种事，阿娜……”安吉拉揪住头发神情痛苦的半蹲了起来。
    “会好起来的，小姐。”米尔对这个长得挺好看的小姐姐的态度完全区别于他对待交际女的时候：“你也想让杀掉那位……死者小姐的凶手被绳之以法吧。”他完全忘记了刚刚才提过的死者小姐的名字。
    经过米尔的安抚，安吉拉显得振作了一些：“我来到这个城市以后，经常会收到一些带着礼物的情书，有时还会有寄来附带恐怖的东西的威胁信……我想应该是这些东西让我身上有魔力的痕迹。”
    听到安吉拉的解释，艾莎头疼的捏了捏眉头。
    这可难办了，如果事情真的和面前这个姑娘说的一样的话，那么她的身上应该会沾上各种各样类型魔法术式所产生的魔力，用罗盘并不好测出她接触过哪种类型的魔法物品。
    “我们需要去看看那些魔法道具。”
    “当然可以，我的花店离这里不远。”
    艾莎点了点头，对着另外两个嫌疑人说道：“先生，女士，请在这里稍等片刻，我们去检查一下就回来。”说完，她对一旁的两个警察使了个眼色。
    两位警察对艾莎点了点头，走到两个嫌疑人旁边：“两位请先和我们去休息一下。”
    看到两人被手下带走后，艾莎对着安吉拉说道：“请带路吧。”
    安吉拉点了点头，走在前面为几人带起了路。
    夏夜趁着这个机会放慢脚步，和走在最后面的猫娘齐步并进：“贝尔蒂小姐……”
    “叫我贝尔蒂就好。”猫娘自来熟的对着夏夜微笑道。
    “……贝尔蒂，你之前见到的那个什么黑影君身上有没有什么细节？”
    “啊？没有啊，他就一身黑。”猫娘对夏夜问的这个问题有些不解。
    “我不是指外貌，我是说他有没有什么习惯性的动作之类的。”夏夜俏脸显得十分严肃，这种习惯性动作在悬疑小说里往往是破局的关键。
    “习惯动作？我不知道啊，当时只顾着逃命了……他可是追了我两公里啊！就算他有什么习惯我也不会特意的记住啊！”
    也是——
    夏夜觉得自己问的这个问题有些蠢。
    “这个问题这是蠢透了——”这句话当然又是出自于米尔，在他说出这句话后，他的后脑勺挨了羞恼的少女一巴掌。
    夏夜搓了搓有些痛的手心，继续问道：“那么当时那个小女孩是怎么救下你的？那个小女孩有什么特征？”
    听到这个问题，米尔认真的思考了一下物理失忆大法的可行性。
    贝尔蒂回忆了一下：“当时？当时那个小女孩突然出现在那个黑影君的身后拍了他一巴掌，然后那个黑影君就消失了，是不是被吓跑了？”
    正当夏夜想要继续询问的时候，前面的几人停了下来。
    “到了，这里就是我的花店，东西我都放在仓库里了，我带你们过去，小心脚下，不要踩到。”
    这个花店看起来挺大的，大到足以两个队在里面打篮球的地步，而里面摆满了各式各样的盆栽，完全想象不到安吉拉是怎么做到每天照料这么多花朵的。
    “这么大的花店为什么不雇几个店员？你一个人照料的过来吗？如果你不介意的话我可以充当你的店员哦~”米尔眯着眼调戏起安吉拉。
    “因为这里的生意不怎么好，大家想要的是特殊的物品，很少有喜欢普通的只能用于观赏的鲜花的人，一天几乎没有多少人会关顾，所以就算米尔妹妹你想来帮忙我也拿不出什么工资的哦~”安吉拉似乎已经平复了失去朋友的悲伤。
    妹妹？
    米尔沉默的低头看着自己腿上的丝袜。





本章完




    花店里的植物各种各样的，却没有一个带有魔力，想来这个花店连热爱自然的精灵族也不会常常来光顾。
    众人小心翼翼的跟着安吉拉走向仓库，各种植物的杂乱拜访使脚下行走变得十分不方便，可偏偏这些植物都被照顾的很好，能够看出它们主人的用心。
    “安吉拉小姐你是半精灵族吗？竟然能够一个人照顾这么多的植物，好厉害呢。”
    “啊？我不是半精灵族哦~我是人类啦，其实我从小就生活在鲜花丛生的环境中，如今也只不过是想要还原儿时的环境罢了。”安吉拉微笑着为好奇的猫娘解惑。
    “鲜花丛生？虹翼国有这样的地方吗？”艾莎十分疑惑。
    “我的老家在虹翼国周围的一个偏僻的地方，不过一场突如其来的大火把它给烧的一干二净……”安吉拉的声音显得十分低沉。
    “对不起……”
    “没关系，一切都过去了。”
    闲聊间，众人到达了仓库。
    安吉拉拿出一个黑色的钥匙将仓库的门给打开。
    仓库打开的一瞬间，众人就感受到了里面杂乱的魔力。
    “这里原本是我用来摆放工具的地方，不过最近收到各种奇怪的物品，我也不敢扔，所以就放在这里面了。”
    仓库里堆满了各种各样的物品，真的是各种各样的，就连诅咒娃娃这种东西都有。
    “这么多东西短时间内也测定不完……很抱歉安吉拉小姐，我们能把它们带回去慢慢测定吗？”艾莎知道这个要求有些过分，不过为了以防万一她不得不这么做。
    “当然可以，其实这些东西放在我这也让我十分困扰的，各种威胁信也让我不敢报警，如果能帮我处理掉那就再好不过了。”
    艾莎拿出通讯水晶给自己的手下打了个电话，没过多久，两个身材健硕的警察踮着脚尖小心翼翼的从万花丛中走过来。
    “不好意思，能把盆栽先搬到一边吗？这样搬东西会很麻烦的。”
    喂！你是警察唉，为什么办公事还要征求别人的意见啊？
    安吉拉似乎显得有些犹豫，但她还是点头同意了。
    艾莎指挥着两个打手干活，还不忘往米尔屁股上踹一脚：“喂，身为这里力气最大的人你好意思站在这里闲着吗？”
    “为啥你不去帮忙？”米尔感觉十分不爽。
    “你个大男人好意思让女士去干体力活吗？”
    “诶？妹妹是男生吗？”
    “诶？院长儿子原来是男生吗？那为什么穿成这样？”
    不知情的二人显得非常惊讶。
    “咱现在也是女生哦~”米尔伸出兰花指。
    然后米尔成功的被夏夜和艾莎一起鄙视了。
    虽然显得十分不情愿，但米尔还是过去搬盆栽了。
    “让我帮忙的话，我可不能保证会不会弄坏它们哦。”
    “还请不要弄坏这些孩子们。”安吉拉的声音楚楚可怜的。
    米尔没有回答，但粗暴的动作还是没有做出改变。
    这些植物的盆栽都是一个尺寸啊，明明有些植物这么小，却放在这么大的花盆里，这真的让强迫症十分的不爽。
    米尔在心里吐槽起安吉拉的怪癖。
    等盆栽和魔法道具都搬到警察开来的卡车上后，艾莎把最有嫌疑的三人给聚集到一个茶馆。
    “你们三个可以先回去了，不过我们的人会在这几天时刻的盯着你们，还请你们理解，毕竟我们不能放过任何一个有嫌疑的人随意行动。”
    听到她的话，其他二人还没什么表示，交际女不爽的啧了一下：“我说过了，今天的事情我会如实告诉我干爹的。”
    艾莎没有理会交际女的威胁，她只是挥了挥手做出一个赶人的动作。
    三人被几名警察带了出去。
    “感觉完全没有收获啊，要不要把所有和死者有过接触的人都聚集起来？”
    艾莎白了提出建议的米尔一眼：“你觉得身为一家衣店的老板，阿娜会接触多少人？这三个算是和她关系最近的了，其它的我们也都调查过了，都没什么问题。”
    “我感觉这个安吉拉挺可疑的。”夏夜开始发挥她在现世里看过柯南的经验：“她虽然一直把自己摆到一个无辜者的立场上，但总感觉她有些奇怪……”
    “如何？你感觉刚刚那三人谁最像是黑影君？”艾莎向贝尔蒂询问道。
    “我感觉不出来啊，感觉都像，又都不像……”
    “靠！不是说兽人族的直觉都很灵敏的吗，你不会是个假的兽人族吧？”米尔果断鄙视起猫娘。
    “那说不定凶手不在这三人之中呢……”贝尔蒂瞪大了双眼反驳道。
    艾莎伸手阻止了两人的争吵：“我们先去看看那两个去看尸体的少年吧，说不定他们能发现些什么。”
    她揉了揉眉头，无奈的说道：“魔法仪式这点真的触碰到我们这些警察的知识盲区了。”
    魔法仪式并不是如同文字那样的普及，就算是世界上最博学的人也不敢说自己掌握了所有的魔法仪式，所以各地执法队对于这方面都很无奈，只能尽力的去阻止。
    正当几人想要起身去找萨克和卡洛汇合时，两人已经过来找他们了，所以双方正好在路上碰到。
    萨克第一时间询问起对方的进展：“你们有进展了吗？”
    “没有，这不是这准备找你们呢。”
    “我们这边到是有些进展了。”
    卡洛从怀里掏出一张照片，照片上的画面极其血腥，死者的尸体被沿着那个羊头符号剖开，尸体里面的内脏已经被掏出了大半，其余的内脏摆出了一个奇怪的图案。
    几人看到这张照片或多或少感觉到有些不适，猫耳娘甚至清楚的感觉到自己的san值开始下降。
    只有米尔看起来没有任何的变化，“今晚去吃烤肉吧”他是这样想的。
    “你们的验尸官把死者的肚子沿着那个羊头符号剖开了，里面内脏的摆放形式我似乎在图书馆看书的时候见过。”萨克严肃的看着形态各异的众人，在看到米尔的时候嘴角抽搐了一下。



本章完




    “你什么时候喜欢去图书馆看书了？”
    米尔的关注点总是如此与众不同。
    “我去图书馆泡妞不行啊？！”
    说出这句话后，萨克遭到了众人的鄙视。
    “先别管这些了，你还记得你从书里看到过这种仪式的作用吗？”
    艾莎对于这些严肃不过五分钟的家伙们十分无奈，却又非常羡慕他们。
    “具体我记不太清了……”萨克揉了揉下巴略微思考了一下，“这个仪式好像不是单纯的魔法仪式，我隐约记得上面提到了献祭……什么的。”
    “献祭？”米尔勾住卡洛的脖子，附在他耳边问道：“我们这个应该是半玄幻世界吧？怎么画风突然变样了？”
    卡洛拍开米尔的胳膊：“到时出来个旧日支配者就好玩了……”
    “你还记得你是从哪本书看到过的吗？”
    “不太记得了……毕竟是我刚来这个学校里时看的——你们干嘛这样看着我？刚来学院的时候谁都希望能在图书馆里邂逅一段优美的爱情吧？！”
    萨克现在有些体会到了卡洛当初被揭露黑历史时的心情了。
    “不过……如果能把那本书拿到我的面前，我应该能够认出来。”
    “所以我们还得回学院喽！”米尔不爽的跺了跺脚，直接把地面给跺的龟裂，“所以为啥我们要做这么麻烦的事啊~”
    “闭嘴吧！要不是你，我说不定已经找到一个漂亮的妹子约会了！”
    萨克认为这里最没资格抱怨的就是这小子了。
    “而且，如果这个仪式是个大范围献祭仪式那就好玩了……”
    “那我们先把通讯坐标加一下吧。”艾莎拿出通讯水晶，“时间也不早了，如果你们有什么发现的话就通知我吧……如果真的是那种危险的献祭仪式的话，恐怕不是我们能解决的了的。”
    此时，众人才发现天色已经不早了，即使现在正值夏季，太阳却已经快要落山了，一片红霞洒在街道上，显得气氛十分凄凉。
    “啊！太阳都快要落山了啊？我连午饭都还没有吃呢！”
    猫娘哀怨的看着艾莎，她可是在吃午饭之前就过来报案了，却被这些警察给拖到了现在。
    “给你吃糖哦~”
    “啊？谢谢！”
    贝尔蒂接过米尔递给她的糖，疑惑地歪了歪脑袋。
    这颗糖怎么这么眼熟？
    “那我们先回去吧，今天这一天差不多算是浪费了。”米尔活动了下关节，发出了噼啪的声音。
    夏夜到是不这么认为，刚来到异界就遇到这么刺激的事情，这让她对以后的生活产生了一种期待感，这个世界或许没有现世里那么无趣，这里的事物大多对于自己来说都很新鲜。
    “或许我是一本小说里的主角也说不定？”夏夜如此想道，随后自嘲的摇了摇头。
    “走了，还愣着干嘛？”
    米尔走过去拍了胡思乱想的夏夜屁股一巴掌，惹得黑发少女恼羞成怒，当即凝聚起魔力一巴掌把米尔给糊到墙上。
    萨克和卡洛淡定的把米尔从墙上扣下来。
    “我们打车回去吧，我已经不想走了。”
    米尔觉得自己中午吃的食物已经在搬东西时消耗的差不多了，晚饭一定要大吃特吃才行！
    “那好吧，我也不想再走了。”
    卡洛伸手打了个车，又是之前那个司机。
    “把我们送到这里。”卡洛拿出一个地图放在司机面前指挥起来，没有魔力的普通人是无法看到美初夕学院的。
    “对了，之前那个女警察多付你钱了吧，我们的车费就从那里面扣吧。”
    面对米尔毫不客气的剥削，司机当即就想奋起反抗，但在看到被米尔揉的变形的车门时，他果断的怂了。
    在路上众人也没有讨论今天发生的案件，毕竟这里还有司机这个陌生人在，所以一路上都显得十分安静，只有米尔吃糖时的嘎吱声。这让司机以为自己载了一车的鬼，所以在众人下车后，他就直接以逮虾户的速度开了回去。
    “那我们就此别过吧，我快饿死了。”猫娘向今天才认识的几个人打个招呼后就朝食堂狂奔而去。
    “我们去图书馆吧，这时薇尔丝应该还在那里。”
    夏夜皱了皱眉头，自己现在根本不认识这个世界的文字，也无法在这方面帮上什么忙，当即就想自己先回去。
    然而她的想法被米尔这个铁憨憨给看穿了，勾住她的脖子说道：“一起去吧，就当是去认识一下未来的同学了。”
    夏夜不耐的拍开米尔的咸猪手，这不知道这个家伙为什么这么喜欢勾别人的脖子，不过他说的自己的确没有拒绝的理由了。
    这个时候正值饭点，众多学生都向食堂冲去，而这种时候就会有一些仗着自己身强体壮的学生把其他人给挤到一边去，惹得众人十分不爽。
    而米尔他们走的方向和其他学生相反，所以就变得有些难走，好在有米尔这个铁憨憨开路，见到哪个在挤其他人就的直接把他推到一边去，被推到的学生刚要发作，但在看到是几个漂亮的妹子后也只能把不满给憋回去。
    夏夜看到米尔这种恶霸行为时感觉到自己的眼角有些抽搐，特别是看到另外两人心安理得的走着米尔开的路的时候这种感觉更甚。
    凭借着米尔开路的优势，四人很快就到达了他们的目的地——图书馆。
    这里是整个美初夕学院防御术式最森严的地方，因为对于念灵能者来说，魔法知识是最宝贵的东西，在这里，念灵能者的念灵能和魔力都会被限制到极限，并且里面的书籍绝不外借，一旦有书籍离开了这个地方，就会触发设置在里面的攻击术式，将偷盗者给轰的渣都不剩。
    不过到是可以使用有期限的记忆水晶将一些内容给记录上去带回去看，学院也并不怕这里的知识泄露与外，毕竟危险知识达到一定程度的书籍都被封印到了封印楼里，而念灵能者自己使用的魔法大多都是根据基本的魔法和自己的能力的结合自己开发出来的，真的想把自己的专属魔法教给别人也是那个人的自由。
    经过大门的一层魔法阵后，众人来到了这个古往今来的念灵能者们流传下来的结晶。



本章完




    图书馆并不是如同玄幻小说中的那样陈设古朴，这里就像现世里大城市里的图书馆一样整洁，只不过书架上面摆放的书籍显得有些老旧。
    图书馆此时已经没有多少人了，这时大家基本都去吃饭了。
    米尔四人来到了前台，前台站着一个看起来温和的紫发眯眯眼大胸妹子。
    而大胸妹子也注意到了米尔他们。
    “啊，小妹妹们是来看书的吗？想看什么类型的可以告诉大姐姐，大姐姐可以帮你们找哦~”薇尔丝热情的向米尔他们打起了招呼。
    小妹妹？女装大佬三人组互相打量了对方一眼。
    呃，来的时候忘记把衣服给换了，不过还好把那个白痴警备队队长给糊弄过去了，不然她一直喊着卖【哔——】罪还真的受不了。
    “薇尔丝，是我，米尔。”
    薇尔丝诧异的打量了米尔四人一番。
    “那这个是卡洛？”薇尔丝指向卡洛。
    米尔：“嗯！”
    “这个是萨克？”薇尔丝指向萨克。
    米尔：“嗯！”
    “这个是乌拉？”薇尔丝指向夏夜。
    米尔：“嗯……嗯？”
    “不是乌拉，她叫夏夜，是刚刚被分配到我们班里的新生，她是个真正的女生。”米尔向眼前这个疑似眼瞎的眯眯眼解释起来。
    夏夜感觉自己深受打击，自己哪里像那个只会木大木大的金毛壮汉了？
    得知了真相的薇尔丝也感到有些尴尬：“对不起啊，夏夜同学，因为平时这四个人是一直混在一起的，所以我以为乌拉用什么方法改变了自己的外形……”
    夏夜虽然还是感到有些不满，不过既然对方都道歉了那自己也不好发作，对着薇尔丝点了点头当做回应。
    妹子，你这样冷淡会没朋友的！
    一旁看到夏夜反应的米尔为她感到捉急。
    薇尔丝没有在意夏夜冷淡的反应，反而弯起腰用手撑在脸上对着米尔问道：“说起来，你们为什么穿成这样？难道是……觉醒了什么奇怪的东西？”
    “是的，我们觉醒了奇怪的东西。”米尔一本正经的回答道。
    然后他就被身后的*丝兄弟合力按到了桌子上。
    “闭嘴啊你！都是因为你这个胡说八道的嘴才把我们害的如此悲惨！”
    “哈哈，他们关系真好呢。”薇尔丝抚着脸微笑的向夏夜说道。
    夏夜皱了皱眉头：“可是却感觉难以融入到他们其中。”
    “哈哈，不用融入的哦。”薇尔丝伸出食指指着自己的脑袋，“当你融入到他们其中的时候脑袋也会变得不正常的。”
    不正常吗？
    夏夜不着痕迹的勾了勾嘴角。
    这样活着反而不累。
    “薇尔丝，你千万别听这小子瞎讲！这小子今天就用他这张胡搅蛮缠的嘴把我们给坑到警察局了！”萨克按住毫不反抗的米尔的同时，还不忘向薇尔丝解释起来。
    若是传出去了老夫的一世英名就毁了！
    “嗯？警察局？怎么回事？”
    “这件事说来话长了……”萨克把今天发生的事情简单的向薇尔丝叙述了一遍。
    “嗯……原来是这样啊，和魔法仪式相关的书还挺多的，不过献祭什么的到是有些特殊……反正现在我也没有什么事，就和你们一起找找吧。”
    薇尔丝走在前面，挥手示意几人跟上她。
    她把几人带到了记载魔法仪式书籍的区域，这里和魔法仪式有关的书简直多到让米尔几人感到有些虚脱。
    “那我们把书先拿出来一本一本的让萨克认吧，认完以后记得要放回原位哦~”薇尔丝微笑着说出恐怖的话。
    “做不到啊！这么多书什么时候才能认得完啊？！”萨克绝望的发出了杀猪般的惨叫。
    夏夜拿起一本书翻了翻，看不懂，然后又放了回去。
    “你要是记得那本书叫什么名字就不会有这么多事了。”夏夜一句话让萨克陷入了沉默。
    “那就先用这个笨方法吧……希望能快点找到，我还没吃饭呢。”
    听到米尔的话，众人才发现他们还没有吃饭，随之斗志昂扬了起来。
    “拼了！反正这个时候去吃饭也找不到位置了！”
    米尔莫名其妙的看了燃起斗志的几人，从书架上拿出一本书，翻开看了一眼，然后……秒睡！
    “草！别睡啊你这混蛋！”卡洛揪起米尔的衣襟剧烈的摇晃了起来。
    “我得了一种看学习用的书就会睡着的病。”
    “哪有这种病啊？！是诅咒吗？”
    “那我中了一种看学习用的书就会睡着的诅咒。”
    “你这小子还想不想抓到凶手了？”卡洛气急败坏的吼道。
    “所以我们为什么要这么迫切的抓到凶手啊？”米尔侧躺在地上挠了挠屁股，“那个仪式也不一定是做什么的，萨克不是也说了那是献祭用的仪式吗？就算我们应该尽快找出这个凶手，可是我们现在完全就像是在这里浪费时间啊。”
    的确，在这样繁多的书籍中找出一个记载着献祭仪式的书籍无异于大海捞针。
    这时，萨克在一旁兴奋的叫了起来：“哦！找到了！”
    米尔：？？？这么快就把我给打脸了？
    几人也没顾着去嘲讽米尔，赶紧凑到萨克身边去看那个仪式到底是用来献祭什么的。
    书上是一张和萨克照的照片类似的图片，只不过里面的尸体的双手完好无损。
    “上面说，这个仪式叫××献祭仪式，是用来把死者的灵魂给献祭给某位伟大的存在以获得××赐予的力量……”萨克照着上面念了出来，但因为上面的一些文字都被特殊的东西给涂掉了，所以他念得也不太完全。
    “什么鬼？谁这么没素质往书上乱写乱画？重要的地方都被涂掉了啊喂！”卡洛不满的吐槽起来。
    “至少我们知道了这个仪式不是用来大范围破坏的。”夏夜长舒了一口气。
    “先别急，后面还有啊。”萨克继续念道：“此仪式必须完成三次才能凑效，可重复使用该仪式，副作用××××”
    “也就是说犯人还会再次犯案？”
    这可不是一个好消息啊……
    “我更在意为什么我们遇到的死者的左手被切了下来，而书里面的却完好无损。”米尔提出了自己的疑问。
    “说不定是凶手的特殊癖好呢。”萨克玩笑似的说道。





本章完




    “那我们怎么办？今晚试着去蹲点看看能不能蹲到凶手？”
    “夏夜明天有课，我明天要陪她去。”米尔回拒了卡洛这个令他感到麻烦的建议。
    某个伪冷美人似乎也忘记了是她坚持要继续调查的，点头同意了米尔的说法。
    “那我和你去吧，薇尔丝要去吗？”萨克转头看向薇尔丝。
    “熬夜可是女人的大敌哦~”薇尔丝也拒绝了。
    几人在薇尔丝的指挥下把拿下来的书给放回了书架，此时图书馆只剩下几个工作人员了。
    走出图书馆，天已经完全黑了。
    “我们去吃饭吧，我快要饿死了。”如果再不吃饭米尔觉得他都要尝试一下吃书这个看似不可行的方式了。
    “那我们也去带份夜宵吧。”
    因为在几人忙活的时候大多数学生已经完成了进食，所以当几人来到食堂时，里面的饭菜也所剩无几了，几人草草的解决了晚饭的问题，只不过米尔大吃特吃的想法泡汤了，所剩的饭菜甚至不够他为萝莉的自己打包。
    惨了，今晚自己可能又要挨饿了，总不能再去找艾琳吧？早知道早上就不走了那么急了，让艾琳帮自己买些零食也好啊。
    “我就应该先来食堂再去图书馆的。”米尔对着一边的夏夜说道。
    萨克和卡洛在从食堂出来的时候就和他们分开了，所以此时只有米尔、夏夜和薇尔丝三人走在一起。
    “米尔真是个贪吃鬼呢，吃这么多也满足不了你的胃。”薇尔丝笑起来非常甜美，不过看到她的男生或女生可不敢对她有什么想法。
    薇尔丝长得好看，但她是个眯眯眼。
    薇尔丝身材很好，但她是个眯眯眼。
    薇尔丝性格温柔，但她是个眯眯眼。
    总的来说，薇尔丝是个眯眯眼，单是这一条就让众多男生不敢对她产生什么想法。
    就连米尔这个作死狂魔也……好吧他确实敢在薇尔丝面前作死。
    “那要用你的大馒头来喂饱我吗？”说出这句话的时候米尔的脸色十分认真，完全看不出一丝开玩笑的痕迹。
    薇尔丝轻笑了一声：“可以哦~我们先找一个没人的地方……”
    她的微笑愈加灿烂，但却又显得异常危险。
    “……算了，我还是先饿着吧。”
    一旁默不作声的夏夜将两人的互动收进眼里。
    果然，这个班里没有一个是正常人吧？
    突然，米尔像是想到了什么，抑制不住的大笑了起来，把一旁的夏夜吓了一跳。
    “你犯什么神经？”
    米尔止住了大笑。
    “刚刚那两个家伙说去蹲点，但他们身上还穿着那样的女装，会不会被当成站街的啊？”
    然后米尔就被两个美女用一种看白痴的目光给蔑视了一遍。
    他自己的女装还没换呢。
    米尔尴尬的挠了挠裆，引起了一旁从他身边经过的学生的目瞪口呆。
    “两位美女要不要喝饮料？我去帮你们买。”米尔指着前方的自动贩卖机问道。
    “嗯，真是贴心呢，我要苦瓜味的。”
    “我随便，甜一点的吧。”
    记住了两位美女的要求，米尔走到自动贩卖机，发现有两个人在那里议论着什么。
    “我是说真的，我骗你干嘛？”
    一个看起来像是人类的少年对着一个身上穿着着螃蟹甲壳的少年努力的辩解。
    “克拉克，你要知道这里可是美初夕学院，全世界最好的学院，哪里会出现什么袭击？我更愿意相信你是把我给骗出来想要干些什么。”
    螃蟹少年一脸不屑的样子，根本不愿意相信那个叫克拉克的少年的话。
    “嘿！老兄，发生什么事了？堵着自动贩卖机干嘛呢？”米尔好奇的打起了招呼。
    “额~没什么，不好意思啊小姐。”螃蟹少年不好意思的向米尔道歉，还拉着克拉克一起从自动贩卖机那里让开。
    米尔莫名其妙的看了两人一眼，也没有再说什么。
    乖乖的往自动贩卖机里投币帮妹子们买起了饮料，虽然他非常想一拳把机器打穿，然后进行白嫖，但谁让这年头连个自动贩卖机都有反击魔法术式呢，他第一次这么做的时候可是被轰的灰头土脸的。
    一边的两个少年在让起身后也没有停止争吵。
    “我说的是真的！昨晚我就是在这里被一个红色的不明生物给袭击了，最可怕的是它的能力竟然是让饮料自动出现在我的手里！试想一下这个能力能让饮料公司亏损多少？太可怕了！”
    哈？怎么会有这样的能力？米尔斜眼看了克拉克少年一眼。
    一旁的螃蟹注意到了米尔的视线，尴尬的拉着克拉克离开了。
    “臣不负众望，将美女们的饮料给买回来了。”
    两位美女并没有理会米尔的耍宝，直接接过了饮料。
    嗯……看起来和现世里的饮料没什么区别呢。
    夏夜拿着灌装饮料打量了起来，上面的文字她看不懂，也不知道是什么味的。打开尝了一口，味道还不错。
    “味道不错吧？你喝的那个是蜗牛味的哦~”
    “噗——”
    夏夜将嘴里的饮料吐了出来，剧烈的咳嗽了起来。
    “开个玩笑，其实那个是哈密瓜味的，这你都相信？”米尔帮夏夜拍着背，结果挨了夏夜的一顿锤。
    三人一路打闹着回到了公寓。
    “米尔，夏夜同学，要不要去我那里坐坐？”薇尔丝向两人邀请道。
    “免了吧，要是我看到了什么不该看的东西说不定眼睛会被挖出来。”米尔向薇尔丝挥了挥手，向楼上走去。
    “我明天还有课，要早点睡。”夏夜也拒绝了薇尔丝的邀请。
    “那还真是遗憾呢，改天我们会为夏夜同学举办一个欢迎会哦。”
    夏夜点了点头表示自己知道了。
    回到公寓后米尔第一时间反锁上了门，然后把手伸到胸口处的白色大光球那里。
    一道刺眼的白光闪过，米尔萝莉型登场！
    此时，米尔小萝莉还穿着昨晚换上的粉红色睡衣，光着一双能引人犯罪的小脚丫。
    女孩刚一出场，就撅着小嘴，委屈的在床上打起了滚。
    “呜~肚子好饿啊。”
    然而并没有人看到这令人喷鼻血的场面。
    “我好饿啊！”



本章完




    女孩打滚的频率越来越高，直到女孩滚下了床。
    女孩啪的一声摔倒了地上，不过她没有哭，因为四周无人，就是哭了也没有人哄。
    从地上爬了起来，光着脚走到柜子那里把柜子打开，踮着脚尖爬到了柜子里，女孩在柜子里翻来翻去，企图找到一个被自己漏掉的零食。
    可现实是令人绝望的，女孩把柜子里的东西都给扔了出去也没有找到一个可以食用的东西。
    看来今天又要出门觅食（找艾琳）了。
    女孩从柜子里把腿伸出来，发现没有触碰到地板，她不满的撅了撅小嘴，直接从柜子里跳了出来。
    看了一眼被她扔的到处都是的杂物，女孩并没有过去收拾，反正扔在地上它们也不会长腿跑了，再说了，男（女）孩子的房间都是这个样！
    女孩也没有换衣服，只往脚上套了一个卡通图案的粉红色儿童拖鞋就准备出门了。
    ——————
    夏夜回到宿舍里后并没有直接去睡觉，她躺倒在沙发上开始回想今天的事情，感觉处处充满着可疑之处，但又因为她对神秘的了解不深而无法断定哪里有问题，自己并不是高智商的人，也不了解魔法究竟能造成多大的破坏。
    当初她差点迷失在自己刚刚得到的力量里而去报复（河蟹）社会，直到某个铁憨憨以闪电侠的速度冲到了她的面前，她才知道她并不是无敌的。
    她原本以为在家人死后，自己就把多余的心情给抛弃掉了，今天为什么会想要查出凶手呢？正义感？她并不觉得将一个村子几乎屠杀殆尽的自己能够被称为好人，又或者是一时兴起？也许自己只是想找点事情做吧……
    不知道有没有人在夜间的时候会去思考自己生命的意义是什么，从而感到自己越来越想死，心里开始十分的慌乱，这种感觉难受的让人想要哭出来，感觉异常的孤独，以为自己得了抑郁症。现在的少女就是这种状态。
    夏夜越想越难受，自己现在恐怕是睡不着了，找点事情做吧。
    少女开始环顾这个客厅，客厅里有很多东西都是在她搬进来之前就存在的，她还没有仔细的看看都有什么东西。
    她的目光看向了这个客厅里最显眼的东西——电视机。
    记得米尔曾经说过这个世界的网络发展不起来的样子，怎么会有电视机这种东西？
    少女尝试按开关打开电视机，却发现电视机里显示的是蓝屏无信号。
    电视机的底下还安装着一个看起来和现世里款式不太一样的影碟机。
    少女露出了恍然大悟的表情。
    夏夜虽然以前家住在一个小山村里，但那个小山村也不是太落后的样子，虽然村民十分的迂腐。
    以少女的家境到是可以买到不少从大城市里买来的货物，所以少女对很多东西都是有些印象的。
    不过……这个房间有光盘吗？
    少女把房间都翻了个遍也没有找到光盘，不过也正常，人家免费提供你电视和影碟机就算不错了，不可能贴心到把光盘都给你准备好。
    “到底哪里可以找到光盘？”
    换位思考一下，既然自己的房间里有这些东西，那么没理由其他人没有，作为在这里生活了三年的老生，米尔就是不喜欢看这些东西也一点会买上一些，所以自己可以找他去借。
    此时大家都是刚刚才回到宿舍，米尔应该不会睡的这么早。
    那么就去找他好了，其他人自己也不是很熟。
    少女打开了大门准备走出去，但她看到门口的情景的时候僵住了。
    少女的门口有一个白头发的小女孩，正在蹑手蹑脚的往楼梯方向走去，似乎是不想吵到其他人，在听到门被打开的声音后，女孩用惊恐的表情转过头来看着夏夜。
    在女孩转过头来的一瞬间，夏夜呆住了，她长这么大还没有见过这么可爱的小萝莉，自己村子里的都是些喜欢去泥坑里打滚玩的一身泥的熊孩子，并没有那种看起来白嫩到让人想咬上一口的小萝莉。
    眼前的这个小女孩看起来白嫩嫩的，看起来怯生生的，好像生怕面前的大姐姐会伤害到自己一般，显得有些肥大的粉红色睡衣穿在身上让女孩本来纤细的身子看起来像一只小毛团，特别是她那双粉红色的大眼睛让她像小兔子一样可爱。
    ……等等？像小兔子一样？
    记得当时那个猫娘在警局里说过他被一个眼睛可爱的像是小兔子一样的小女孩给救了！
    ……
    米尔此时被突然开门的夏夜给吓了一跳，她差点就开始大喊“绯红之王”了。
    但为自己的能力就是控制到最小也能影响到这栋公寓的隔壁两间，如果引起住在楼下的那两人的注意就不好了。
    再说了，夏夜也不知道自己就是米尔，自己没什么好怕的。
    米尔平复了自己受惊的心情，转头就要向楼梯走去。
    夏夜看到眼前这个女孩准备走了，有些慌了神，下意识的就要拦住她。
    于是女孩就发现自己的视角越来越高——她被夏夜拖着腋下抱了起来。
    看着女孩悬在空中的两条小腿不停地扑腾着，夏夜在心里骂了自己一句蠢货。
    自己有些操之过急了，本来眼前的女孩的反应就是被自己给吓到了，自己再这样抱住她可能就被她给当成坏人了。
    而此时的米尔的挣扎不仅仅因为害怕，她还感到十分的心虚，她以为夏夜发现了什么才把自己给抱起来的。
    “放开我！”
    女孩糯糯的声音并没有回荡在空旷的楼道中，因为她怕引起其他人的注意，所以她可以压低了声音。
    少女听到女孩抗拒的声音后回过神来，如果让这个小家伙在这里闹起来或许会引起其他人的注意。
    夏夜用脚把只开了一条缝的门给勾开，抱着女孩闪回自己宿舍，然后轻轻把女孩放下，像是怕女孩趁这个机会跑掉似的，夏夜手忙脚乱的把门给锁上。
    像极了拐骗小萝莉的怪阿姨！夏夜在心里骂了自己一句，这个小家伙不会被自己给吓到了吧？夏夜转头看向女孩。
    女孩眼中噙着泪花，小脸是充满了委屈两字。
    完了！这个小丫头快被自己给吓哭了。



本章完




    女孩现在非常慌乱，夏夜到底是什么意思她也不知道，她是不是发现了什么？
    米尔这三年里经常在夜里用萝莉形态跑出去乱逛，几乎没有让人看到过她的正脸，而这两天竟然连续翻车，其中一个还是以后和她一个班的夏夜！
    本来就心虚的女孩在看到夏夜把自己抱进来之后竟然先去锁门的时候，她终于就要耐不住自己的情绪了。
    眼看眼前这个小女孩快被自己吓哭了，如果不及时补救的话可能会造成什么不可挽回的后果，如果让女孩在这里哭起来的话，保不准和她一样住在公寓的另外几人的会不会听到，自己可是亲自体会到了这个公寓的隔音设计只有卧室有用的。
    如果让他们看到了现在这幅场面，也不知道会不会到处乱说。
    “震惊！某新生竟在夜间对着幼小萝莉做出这种事？小萝莉眼中的泪水说明了什么？”
    想想就好可怕！自己可不能刚来这个学院就落下这样的污点！得想办法补救。
    身为一个曾经住在乡下的人，夏夜以前还是被邻居拜托过看孩子的，虽然有时她是强忍着把熊孩子打一顿的心情去哄孩子的，但多少也积攒了一些经验。
    夏夜蹲下来把眼前的女孩抱在怀里：“好好……乖……不哭哦……好孩子……姐姐不是坏人。”
    也不知道是不是夏夜的方法凑效了，她看到眼前的女孩确实是平静了下来。
    其实米尔是从夏夜哄她的话语中得知了夏夜啥也不知道，所以安心了起来。
    见到米尔平静下来以后，夏夜从兜里掏出一颗糖递给米尔——这颗糖是在食堂里吃饭时送的，是那种给小孩子吃的类型。
    “乖~姐姐不是坏人，姐姐只是想问你几个问题。”夏夜尽量的缓和自己的表情和语气，“姐姐叫夏夜，小妹妹你叫什么名字啊？”
    女孩一把抢过夏夜递给她的糖果，看了眼上面的包装——西瓜味的，不是自己喜欢的类型。
    “我姓露卡西亚。”
    这还真不是米尔瞎编的姓氏，当初艾琳给自己她起了两个姓氏，让她在人偶形态的时候用“奇里斯”这个姓氏，她不敢不从，毕竟当初艾琳警告她的时候表情怪吓人的。
    听到女孩回答的夏夜皱了皱眉；姓氏吗？不告诉自己她的名字是说明她对自己还抱有戒心……真失败呢，她还以为自己的亲和度挺高的。
    “姐姐问妞妞几个问题，妞妞老实回答姐姐让姐姐高兴了姐姐还给你糖好不好？”
    为了显得亲近一些，夏夜直接叫女孩“妞妞”，在乡下的时候，很多大人叫小女孩的时候都是叫妞妞，如果为了显得亲近而根据女孩的姓氏叫她露露显然是对她的长辈有些不尊重了。
    听到夏夜叫自己“妞妞”的米尔并没有显出什么排斥的样子，反正在bba那里的时候，有时艾琳哄自己的时候还叫自己“宝贝”呢。
    米尔露出可怜的小眼神对着夏夜点了点头，差点把夏夜给萌化了。
    夏夜拿出一颗糖对着女孩晃了晃：“昨晚妞妞有没有看到一个黑不溜秋的怪蜀黍啊？”
    黑不溜秋的怪蜀黍？是指的黑影君吗？女孩对夏夜点了点头。
    夏夜眼前一亮，把手中的糖果塞给女孩，拿出下一颗继续问道：
    “那么妞妞有没有注意到那个黑叔叔的什么特征啊？比如说……身高之类的？”
    身高？咱现在见到的所有人几乎都比咱高！
    女孩气鼓鼓的瞪着夏夜。
    夏夜也觉得自己这个问题对于女孩来说有些难了，她换了一个问题：
    “那么妞妞有没有注意到黑叔叔是怎么消失的？”
    现在黑影君的消失还是个迷，不能确定是他自己消失的还是女孩做了什么才让他消失的。
    女孩把目光从夏夜手中的糖果移开，摇了摇头弱弱的说道：
    “我就拍了他一巴掌，他就消失了。”
    也就是说黑影君的消失是他自己消失的吗？和这个小女孩无关？
    感觉自己没什么可以问的了，毕竟自己也不是什么专业人士，但自己还剩最后一颗糖，自己也不是什么喜欢吃糖的人……夏夜把糖果给女孩，继续掏出下一颗。
    “这是最后一个问题了，这么晚了妞妞不去睡觉到处乱跑是去做什么呀？熬夜可不是好孩子哦~”
    夏夜自己都被自己的语气给恶心到了，不过对待小孩子你总不能冷着一张脸去问她各种问题吧，万一吓哭了就不好办了。
    啥？这是最后一颗糖了？那我还回答你的问题干嘛？
    米尔恶从胆边生，心里已经将自己接下来的动作给构思好了。
    她一把抢过夏夜手中的水果糖，开启加速就往正门跑过去，这锻炼了时长两年半的能力已经足以让她完成在加速中开锁的精密操作了。
    然而女孩忽略了一个问题，她的身高只够摸到门锁，甚至无法平视这个设置高的不像话的门锁，而门锁的开关竟然是设置在锁的正上方的！所以女孩只能在原地蹦蹦跳跳的干着急。
    夏夜刚开始被女孩那快的不像话的速度给吓了一跳，这个速度让她想起了另一个脑子缺根筋的人，不过在看到女孩蹦蹦跳跳就是没办法把门锁给打开的样子后，她笑了笑不慌不慢的朝女孩走去。
    米尔再一次悬空了——这一次她被夏夜抱住面对着她，而且女孩时的米尔力气就和普通小女孩一样小，无法挣脱夏夜，也不好使用魔力，夏夜可不像人偶时的自己那样铁憨憨，万一伤到了就不好了。
    夏夜好笑的看着眼前这个可怜兮兮的小家伙：“没想到妞妞看起来那么听话，小脑袋瓜竟然这么坏！不听话的孩子可是要打屁屁的哦~”
    她这幅模样和白天表现的简直判若两人。
    听到夏夜的话，米尔弱弱的缩了缩脖子，她对打屁股还是有着一种敬畏的感觉的，更何况，如果让夏夜给打屁股了，自己以后还怎么面对她？！
    “对不起！我错了，不要打我屁屁，我什么都招！”
    夏夜满意的看着在自己双手间可怜兮兮的求饶的女孩，熊孩子总是要威胁一下才肯听话的。
    “那么，妞妞可以告诉姐姐你为什么这么晚了还在外面乱跑吗？还有，你为什么会跑到我们公寓楼？”





本章完




    “因为我饿了！”
    女孩不满的鼓起腮帮瞪视着夏夜，这个家伙竟然在自己觅食的时候拦住自己，真是罪不可赦！
    “饿了？你的妈妈呢？”
    正常的小孩如果肚子饿了的话应该是第一时间找妈妈的吧？眼前这个小家伙却是在这么晚的时候在这个学生公寓里乱晃，怎么看都不正常。
    而且，那个猫耳娘应该也是在昨晚遇到了这个小丫头，看起来这个小家伙应该不是第一次在外面乱跑了。
    “我妈妈把我扔在这里了。”米尔可怜兮兮的说道。
    其实这话说着也没毛病，最开始的时候艾琳本着监视“定时炸弹”的心态把米尔留在自己身边，然而在艾琳不知道什么时候动了真感情的时候就开始希望米尔能在学校里多和朋友交流感情，所以就让他住校了。
    但是夏夜不知道具体的情况，她以为是女孩的妈妈粗心大意，所以把她忘在这里自己回家了。
    世上怎么会有这么不负责任的妈妈啊？
    不，不对，如果真的是这样的话那么昨天是怎么回事？难道这个小丫头的妈妈真的能够粗心到把自己的女儿忘在外面自己回家两次？若要真是这样的话夏夜就该怀疑女孩的妈妈是不是喝了忘崽牛奶了。
    夏夜捏了捏女孩的小脸故作生气的表情说道：“妞妞不乖哦~不和姐姐说实话姐姐不会放你走的哦~”
    这个家伙什么意思？咱明明已经说实话了。
    女孩鼓起小脸愤愤的看着夏夜：“我真的肚子饿了，你快放我离开！我要去找妈妈！”
    夏夜看着女孩鼓起的小脸心里感觉到一丝不妙，不能再追问了，再追问下去女孩可能就要哭出来了，也许里面真的有什么自己不知道的隐情，可是让这么小的孩子自己一个人去找妈妈吗？乌尔城似乎还有一个杀人魔在外面到处寻找猎物，上次那个家伙被吓走了，这次可保不准女孩有上次的运气了。
    “那姐姐陪你一起去找妈妈好不好？姐姐可以保护你的。”
    夏夜对自己的实力还是很有信心的，虽然她几乎啥都不会，只会一些简单的念灵能操作，外加魔力糊脸……好吧她似乎真的没有什么可以自信的地方。
    为啥这些小姐姐总要陪着自己？对自己很有自信吗？明明都是菜鸡一个，却偏偏要说保护她。
    “不要，我要自己去找妈妈！”
    女孩的回拒让夏夜有些为难，这么可爱的小家伙自己可不能让她自己去冒险，如果第二天在镇子上发现了女孩的尸体自己可是会愧疚死的，今天那个尸体的惨状自己可是亲眼目睹了。
    “那要不姐姐帮你找些吃的，吃饱了以后你先在姐姐这里住上一晚，等白天以后你再去找妈妈好不好？”
    这个貌似可以，夏夜的提议成功打动了米尔，如果有食物可以填饱自己的肚子的话，那么找不找bba其实无所谓。
    “好。”女孩答应了夏夜的提议。
    “嗯，那姐姐带你去找好吃的。”
    夏夜一只手抓住女孩的小手，另一只手去开锁，她怕小家伙像刚才那样趁她不注意自己先跑了，看女孩刚刚的速度自己似乎也追不上她。
    女孩无奈的看着夏夜握住自己的手：“我不会跑的！”
    女孩也知道外面现在可能有一个杀人魔在晃悠，如果自己一个人跑了保不准这个愣头青少女会不会直接到城镇里去找自己，自己和她走在一起也是一种变相的保护。
    啥？你问猫耳娘那时咱怎么自己跑了？猫耳娘是谁？咱认识吗？
    女孩本来还好奇夏夜要怎么在这个对她而言人生地不熟的地方帮她找到吃的，直到少女拉着女孩走到了写着“米尔”二字的房间前她才恍然大悟，并且用夹杂鄙视的眼神看向夏夜，而夏夜并没有看到女孩的眼神。
    夏夜按响了米尔的门铃……没有反应。
    少女再按……没有反应。
    少女狂按……没有反应。
    少女对着米尔的门就是夹杂魔力的一脚……还是没有反应，并且少女痛的捂住了自己的脚。
    少女看向女孩，女孩那鄙视的神情让她感觉自己内心很受伤，“你的朋友都不理你”，她是这么解读女孩的眼神的。
    可恶！竟然让我在一个孩子面前这么丢人！这个仇我记下了！
    “走，姐姐带你去找吃的。”
    夏夜红着脸拉着女孩的小手护着她下楼，好像生怕她摔倒一样。
    虽然自己说帮女孩去找吃的，可说到底夏夜心里想的还是带着女孩先瞎逛逛，等女孩累的想睡觉时，自己再抱住她让她在自己怀里睡觉，然后再把她抱回自己寝室，毕竟自己对这个地方也十分的不熟，本来想找米尔想想办法的，没想到那个家伙竟然不搭理自己。
    夏夜对米尔的怨念又加深了几层。
    少女牵着女孩的手在学院里漫无目的的瞎逛起来。
    “要不我还是去找妈妈吧。”女孩突然说道。
    她并不认为少女在夜里带着她瞎转悠就能找到吃的。
    夏夜听到女孩的声音后停下脚步沉默下来，现在她也不知道该不该让女孩去找妈妈了，毕竟自己答应了帮女孩找到食物，现在却带着她瞎转悠。
    小家伙只是想去找自己的妈妈，自己一直阻止会不会太过分了一点？但外面说不定有杀人魔啊！
    终于，夏夜下定了决心，她扶着女孩的肩膀蹲了下来，尽量让自己和女孩保持平视：“那姐姐带着妞妞去找妈妈，妞妞不要乱跑好不好，外面有可怕的怪物，妞妞知道怪物最喜欢吃什么吗？”
    “我这样细皮嫩肉的小女孩？”女孩得意的看着夏夜诧异的表情，“我妈妈经常这样吓唬我！这招对我是不管用的！”
    现在的小孩子真是越来越难哄了。
    “我说的是真的，”夏夜尽量让自己严肃，“妞妞昨天也看到了吧，那个黑乎乎的黑叔叔，那个是大坏蛋，那个大坏蛋最喜欢妞妞这种白嫩的女孩子了，所以妞妞一定不要自己乱跑。”
    ……咱反而还担心你呢，待在寝室睡觉不好吗？非要跟咱出门，要是真的遇到危险还不知道谁保护谁呢！不过那个黑影君笨笨的样子，根本不像是能打的样子。米尔在心里想道。



本章完




    “我在马路边捡到十块钱~把它交到警察叔叔手里边~叔叔拿着钱~买了一包烟~我骂叔叔不要脸~叔叔不要脸！”
    夏夜汗颜的看着前面一蹦一跳唱着儿歌的女孩……个屁！那是什么儿歌啊？警察叔叔在流泪啊宝贝！
    眼前这个调皮的女孩不单单是放声唱着改编后的儿歌，她还蹦蹦跳跳的围绕着一个在夜间巡逻的男警察把儿歌给唱了出来，那个被女孩骚扰的男警察都快哭了啊喂！你是警察啊！要不要这么脆弱啊？！
    不过……竟然真的过来了……
    夏夜扫视着周围那熟悉的场景，这些地方在白天时他们就已经来过一遍了，当时感觉还挺热闹的，但一到夜晚到是感觉有些阴森呢……不过并不算是很讨厌。
    或许是因为【妖术师】的原因，少女对于对于黑暗并不算太恐惧。体内的魔力也变得非常平静。
    “妞妞！别缠着警察叔叔了，叔叔还有重要的事情，好孩子不应该打扰警察叔叔做事！”少女将玩闹的女孩唤回。
    听到夏夜的喊话，女孩迈着小短腿跑到夏夜身边。在半途中，女孩回头用一种莫名的眼神看了男警察一眼，把那个男警察看的打了个哆嗦，头上都开始冒起冷汗。
    夏夜看那个巡逻的警察非常面熟，似乎是白天见过的，他对着夏夜感激的点了点头，似乎也对夏夜有印象，并没有盘查夏夜的身份，顺带着连这个骚扰了自己半天的小家伙的身份也没有问。
    “大半夜的一个妙龄少女带着一个幼小女孩乱转你竟然就这样无视了？”夏夜忍不住吐槽了起来。
    被她吐槽的警察显得非常尴尬，慌忙解释道：“我是刚刚才来任职的，对于很多事情都不太懂，小姐你千万不要告诉我们队长啊！”
    夏夜在心里翻了个白眼，呆成这样竟然还来巡逻，她现在都有些怀疑这个男警察是不是已经直面过凶手了，但是却因为脑子不好使所以把人给放跑了。
    “这个小家伙找不到妈妈了，你可以帮忙找一下吗？”
    “嗯……”男警察似乎显得有些难办，他扣了扣自己长着鳞片的手臂，“现在我有些抽不开身，不过我们队长在后面，小姐你可以去找她帮忙。”
    身为警察竟然连帮小女孩找妈妈这种事都嫌麻烦？而且你个刚入职的小警察能比你的队长还要忙？想立功想疯了吧？
    夏夜在心里对于异世界警察的职业素养水平的印象下降到了一个低谷。
    她毫不掩饰脸上的蔑视的神情，男警察被她看的面红耳赤，夏夜没有再理会这个给她留下不好印象的家伙，拉着女孩的手头也不回的走了。
    边走还边捏了捏女孩的小脸，微笑着对女孩说道：“妞妞以后可不要成为那样的大人哦~”
    女孩歪了歪头不解的看着少女，少女轻笑了一声，没有再说些什么。
    一大一小两个美人继续像前走去，少女认为只要找到警察帮忙，就能很快的将女孩的身份给查出来，到时候她就可以好好的训斥女孩那不负责任的妈妈了。
    夏夜如愿的看到了她要找的对象，几个警察围在一起低下头在看着什么议论纷纷，那个场景就像是电视剧中警察发现尸体一模一样。
    夏夜产生了一种不祥的预感。
    她拉着女孩的手靠近前方的警察，为了防止这群警察真的是找到了尸体，夏夜还贴心的先将女孩的眼睛给捂上。
    紧张的走向警察的女孩没有发现，自己在某个地段似乎离警察更近了几步，或许少女潜意识中已经发现了，但因为紧绷住的精神使她无视掉了这个事情。
    夏夜停在警察后方问道：“发生什么事了？难道又出现新的死者了？”
    那群警察似乎被身后突然出现的声音给吓了一跳，不过在看到声音的来源是白天和他们一起调查过的小姐后就放松了些许警惕，只是用古怪的眼神看了她一眼。不得不说夏夜小姐还是有学习潜行的天赋的。
    “是白天的小姐啊，事情似乎变得不太妙了起来，我们的人被袭击了……”一个男警察抢先解释了起来，但被一旁的一个看起来年纪更大的警察给瞪了一眼后闭上了嘴。
    看到这个情况的夏夜皱了皱眉头，看来这些警察对自己还抱有一定的戒心。不，应该说是不满我们这些外人介入他们调查的案件吧……毕竟，如果自己本分的事情被外行人给做到了会显得自己很无能。
    捋清了头绪的夏夜严肃的对眼前的警察说道：“希望你们可以把事情解释一下，现在的这个案件关乎着许多人的安危，你们应该也不想再出现新的牺牲者吧？现在可不是闹小脾气的时候！”
    那个看上去最年迈的警察听到少女的话后显得十分犹豫，似乎是在考虑要不要告诉少女这个局外人具体情况。
    注意到对方的犹豫，夏夜再添了一把火：“我们已经做出调查了，相信他们已经告诉你们了，这个是某个索取力量的献祭仪式，再这样放任下去的话凶手会越来越强！而牺牲的人也会越来越多的！”
    年迈的警察叹了一口气：“我知道了。”他示意众人让起身子露出被袭击者的尸体。
    “这小子在我们这边工作快五年了，记得下个月他就要结婚了来着，没想到今天却以这样的方式殉职了……”
    死者并没有遭到之前阿娜那样的献祭仪式，他是被刺穿心脏而死的，看起来心脏对于死者的种族来说是致命伤，而死者的脸……
    看到这里的夏夜瞳孔微微收缩起来，死者的脸和之前遇到过的那个自称新人的警察长得一模一样！
    “这个家伙，有双胞胎兄弟吗？”夏夜尽力让自己的声音保持冷静。
    “啊？”那个年迈的警察似乎没想到夏夜会提出这样的问题，“没有啊，他一直是个独生子，人类可没有猫族那样一生能生一窝的特性。”
    人类？夏夜不禁想起了刚才那个警察手臂上的鳞片……
    自己之前和凶手打了个正面？！夏夜一脸惊悚的紧了紧抓着的豆浆机的手。
    嗯？豆浆机？
    夏夜再次惊悚的看着本来应该抓着女孩的手的左手，上面抓着的是一个老旧的豆浆机。



本章完




    夏夜觉得自己今晚受到了太多刺激了，一时间她没有缓的过来。
    她轻轻地把手中的豆浆机给放到地上，她不知道原本自己抓着的女孩是什么时候变成豆浆机的，不过在她向那几个警察打招呼的时候他们看她的眼神就不太对，想必在那个时候女孩就已经不见了……
    “我问你们一个事情，”夏夜做好了被对方取笑的准备，“这个世界上，有本体是豆浆机的种族吗？”
    “哈？”对面的警察一副“你踏马在逗我？”的表情。
    “小姐你在开什么玩笑？怎么会有这么奇葩的种族啊？”
    ……没有吗，那也就排除了女孩的本体是个豆浆机这样的情况，那么答案也就只有两个了——第一，女孩用自己的能力从自己手中跑掉了，有可能是空间之类的能力。第二，女孩被凶手以什么不知名的手段给抓走了。
    如果是后者那就糟糕了！少女显得有些焦急起来。
    如果说之前少女想要抓到凶手的想法是一时兴起的，那么现在她真的是迫切的想要抓到凶手来确认女孩的安危。
    很难想象自己竟然会这么关心一个第一次见面的小女孩，但事实的确如此，此时的夏夜已经着急的握紧了拳头，留着的长指甲将手心给刺出了几道鲜红的血印。
    少女转头准备去追之前遇到过的那个伪装成警察的家伙，却看到了艾莎带着依旧穿着女装的卡洛和萨克走了过来。
    “凶手已经出现了？死者在哪里？”
    艾莎面色凝重的来到尸体面前检查了起来。
    “咦？夏夜小姐你明天不是还有课吗，怎么来这里了？”卡洛好奇的向夏夜问道。
    夏夜现在没有心情和他们解释情况，而是说了一句：“我见过凶手了。”就往来的路上快速的跑去。
    “什么？”
    听到她的话的几人愣了一下，随后才反应过来那几个字的意思，于是三人连带着身后一众作者懒得起名字的警察向夏夜追了过去，只留着几个人在那里看住尸体。
    “怎么回事啊夏夜小姐？你倒是说清楚啊！”
    不得不说他们这些人的身体素质还是要比夏夜这个刚来到这个世界的愣头青要好上不少，刚起步就追上了她。
    “来不及解释了！现在有人有危险了！”
    夏夜来到了刚刚遇到那个假冒警察的家伙的地方，却发现已经来晚了。
    她的本能使她发觉到这个地方有哪里不对，这股本能驱使着她把头转向一边的小巷里，或许是因为和黑暗有着一定的亲和，小巷里的黑暗并没有阻碍到她的视力，于是她也看到了小巷里令她感到不对的东西——一具女性的尸体。
    身后几人也随着夏夜突然改变的路线来到了这个巷子里，巷子有些窄小，不过夏夜是侧着身子进去的，她并没有刻意挡住她看到的东西，所以身后的几人也看到了那具尸体。
    “果然，下个牺牲者出现了。”
    艾莎几人看着这个死法和之前的阿娜一样的女性尸体，感觉到了一股莫名的压力。
    “这里的居民应该都被我们勒令在晚上在家里不准出门的啊，她为什么会跑出来……”
    和心情陷入低谷的另外几人不同的是，夏夜在看到这具尸体的时候反而松了一口气，因为死者的体型明显和女孩不符，穿着和发色也都不一样，虽然这样或许有些卑鄙，但她一颗悬着的心还是放下了。
    不，不对！出现新的死者并不代表女孩就没有危险了，这并不能说明女孩没有在凶手的手上。
    少女在这个晚上深刻的体验到了人生的大起大落。
    “夏夜，”萨克将目光转向这个把众人带到这里的少女，“可以解释一下情况吗？”
    少女这一次并没有想刚才那样慌张，她深吸了一口气尽力的让自己保持冷静，她也知道凭现在的自己就算是找到凶手也不一定能打得过对方，虽然艾琳对自己能力的评价等级是D，但自己根本就没有一丝的战斗经验，屠村那一回完全是对普通人的单方面虐杀，顶多是让她敢于杀人，敢于面对尸体。
    所以现在她需要这几个人的帮助，即使自己再着急也没有用，现在根本找不到凶手和女孩的踪迹，自己瞎摸也不一定能找得到……
    “其实，我今天遇到了之前贝尔蒂说的那个女孩……”少女整理了一下自己的思路，尽量简短的把事情的经过告诉他们。
    “也就是说那个女孩现在有危险了吗？”
    艾莎皱了皱眉头，连续的牺牲者本来就让她感觉到压力很大，现在竟然连一个还是幼崽的小丫头都有危险了，如果一个孩子在自己正在处理的案子中牺牲了，那么她自己也不会原谅自己的。
    “那个小孩子叫什么名字？也许我们可以根据这个查到她的家属来确定她是不是已经回家了。”萨克提出问题。
    “她没有告诉我她的名字，”夏夜略作思考，“不过她说她姓露卡西亚。”
    在她说出女孩的姓氏的时候，她发现所有人都用一种惊愕的表情看着自己，仿佛自己说出了什么不得了的话语。
    “等等！夏夜小姐，也许是我听错了，可以麻烦你再把刚才那个姓氏说一遍吗？”卡洛夸张的掏了掏自己的兽耳。
    其他人也附和的点了点头。
    夏夜不满的皱了皱眉头，她并不觉得自己刚才说话的声音很小。
    “我说，她说她姓露卡西亚！”少女几乎是吼出来的。
    再一次重复的话语让几人确定了自己不是幻听，既不是少女说错了也不是自己听错了。
    “怎么了？”
    少女不满的看着几人惊愕的表情，他们似乎都知道一些东西，可是却只露出这样的表情而不向她解释一下，这种被排除在外的感觉让少女十分不爽。
    “那个姓氏……”卡洛平复了一下自己的心情，“那个姓氏是女皇殿下的姓氏。”
    “可是女皇应该根本没有女儿才对。”萨克接着卡洛的话说道，“女皇的亲属应该也只有她的姐姐和她的外甥女才对，而且她的外甥女比你描述的那个女孩要大上一点，头发也是黑发。”
    “那会不会是那个女孩在骗人？”艾莎干笑了两声。
    如果真的是女皇殿下的私生女在自己处理的案子上出了什么问题，那么自己以死谢罪或许都是最好的下场了啊！





本章完




    此时，被众人担心着的“小公主”正在没心没肺的蹦蹦跳跳的向艾琳家赶去。
    女孩在看到一堆警察后就逃跑了，她并不想让太多人看到自己，而且有那么多警察，想必夏夜的安全也有了保障，自己不跑还真等着被警察查户口啊？
    走到半路时女孩突然想到了一个问题，如果自己现在去找艾琳让她给自己做饭，她再拿出一盘白菜怎么办？那可真是不太妙。
    想到这里，女孩愁眉苦脸的停下了脚步。
    对了！如果自己把食材带回去让艾琳帮自己做，那么她就没有理由逼着咱吃白菜啦！咱可真是个天才！
    女孩环顾了一下四周，此时的她刚好走到了洛克街，于是她盯上了一旁的鱼店。
    女孩熟练的翻（河蟹）墙进入鱼店，较小的体型使她能够轻易的进入那个成年人根本无法进入的窗户，虽然脚上穿着的拖鞋使她的动作难度增加了不少，但女孩熟练的攀爬技能还是足以让她进入其中。
    鱼店的老板似乎不住在店里，但他的货物不可能会都带回去，所以可以清楚的看到有很多桶鱼摆放在其中。
    女孩挑了个不大不小的黑鱼，女孩并不认识那是什么鱼，不过女孩吃东西从来不需要记住食材的种类，她只管吃就行了。
    米尔并没有拿了鱼就走，虽然她就算她直接拿走店老板也不一定能看出来有人偷鱼。
    在她因三年前的那次抢劫事件被艾琳带走后，艾琳就加紧了她这方面的素质教育，虽然效果不大，但米尔还是自认为自己是个好孩子的，所以她决定留一些钱给鱼店的老板。
    米尔掏出一张一百米拉的钞票放在角落里，她觉得自己真实棒极了，这条黑鱼一定不值一百米拉，她这样也算是照顾了店老板的生意了。
    不过……总感觉一张钞票放在店角落里不容易被发现，万一店老板没有发现，那不就等于自己偷了一条鱼后又扔了一百米拉吗？这可不行！
    女孩尝试着把钞票放在各种地方，却都感觉不太如意，看来要放在一个明显的地方才性，可是鱼店没有什么明显的地方啊……
    就算是那个最显眼的电视机也在各种杂物的包围下显得不那么显眼了起来。
    突然，女孩灵机一动。
    既然没有什么显眼的地方，那自己制造一个显眼的地方不就行了吗？咱可真是个天才！
    想到就做，女孩在一边的角落里捡了一根比自己高出不少的木棒，朝着电视机就是一顿猛砸，直到把电视机给砸的不成形了才罢休。
    嗯，显眼多了，果然咱是个天才哒！
    女孩满意的点了点头，把自己手中的一百米拉放在那个被她砸钱的不成形的电视机上面，然后拿一个小桶把自己看上的鱼给转移进去。
    虽然换了一个小点的桶，但此时米尔的力量只有普通小女孩的程度，而女孩那笨笨的小脑袋此时也忘记了自己拥有魔力，自己可以用魔法这一事情。
    所以虽然女孩可以提着小木桶走起来不耗费太大的力气，但若是带着小木桶再翻（河蟹）墙出去似乎还是困难不少……（此时，米尔完全忘记了自己翻墙时也喜欢用魔力辅助自己这个事实。）
    所以女孩不打算翻墙了，她准备走正门！
    女孩走到正门，正门的锁是那种无论从内还是从外都需要钥匙的那种设计，是女孩最讨厌的类型。
    她回到了刚刚砸电视机的地方，把木棒再次捡了回来，往木棒上注入自己的魔力，朝着门锁就是一棍！
    “砰！”
    门锁被砸烂了，不过锁舌似乎断在了里面了……
    那就没办法了……
    米尔只好做了她最喜欢做的事情——怼门。
    “砰！”
    “砰！”
    “砰！”
    或许是因为最近这附近出了杀人魔的原因，住在这附近的人们即使挺到了这样扰民的声音也不敢出去查探，所以鱼店的大门就这样被米尔给砸了个稀巴烂。
    “诶？咱为什么不用魔法？”做完这些事之后女孩才想到这个。
    然后就是魔力的处理了，她翻墙进来的时候并没有泄露魔力在这里，指纹也有注意没有留下，不过砸门的时候米尔可是把魔力给注入了木棒里，如果把木棒留在这里的话一定会被顺着魔力追查到自己的……所以不能留它！
    对着木棒施放了一个最基础的炮制魔法，这个魔法的作用就是将一个普通的木制品或强度差不多的东西给变为一个鞭炮，威力只有普通鞭炮的威力，作用也只有声音可以很大，但好处是不会外泄魔力，所以这个时候用这个魔法真是再合适不过了。
    施完魔法后米尔随手把手中外表没变，但其实已经成为了一个鞭炮的木棒给随手一扔——扔到了隔壁养鸡场的店里。
    “啪！”
    一阵鸡飞狗跳，动静闹得非常大，但却没人敢出门。
    米尔感觉到了一丝不妙，提着小木桶就逃之夭夭了。
    ——————
    同样在洛克街的另一头。
    现在已经不只是夏夜有些慌张了，其他几人也慌了起来。
    “夏夜，我再确认一遍，你遇到的那个小丫头真的说她是这个姓氏的吗？”艾莎尽自己最大的努力来保持冷静，“应该是说谎的吧，对吧，对吧，绝对是在说谎的吧！”
    夏夜皱了皱眉头，她不认为那个小家伙会欺骗自己，不过看到面前几人的神情，又不太确定。
    “我不知道，不过那个小女孩没有特意的去显摆自己的姓氏，好像并不认为她的姓氏有什么问题。”夏夜想了想，随后又感觉有些恼火：
    “为什么你们现在还有闲心问这个，难道现在最重要的不是找到犯人吗？难道非要确定那个女孩是公主你们才有动力去做事吗？普通的女孩是不值得你们去认真吗？”
    夏夜的一通怒斥骂醒了众人，几人平复了一下自己的内心，艾莎拿出一个通讯水晶点击了个信标：“通知所有人，犯人已经出现，另外，注意寻找一个十岁左右的白发小女孩，那个有可能是犯人的目标，一经发现，立刻保护！”



本章完




    艾琳的别墅。
    女孩这一次没有站在小板凳上去按门铃，毕竟她还拿着一个小木桶，不能像往常那样被艾琳抱到屋子里去。
    “开门啊！你有本事扣我的零花钱，你有本事开门啊！”
    艾琳的别墅建的地方比较偏远，所以没有什么好事的邻居探出头查看情况，但女孩的语言骚扰还是让艾琳有些不耐，艾琳带着一脸不耐烦的表情打开了门。
    “那么，你是又饿了吗？”艾琳恰着腰低头看着女孩问道。
    女孩露出可怜的小眼神向艾琳点了点头。
    “哎~怪我，我应该给你准备些吃的。”
    艾琳轻抚额头，表面做出一副不耐烦的样子，其实内心对于女孩的出现还是蛮担忧的，虽然女孩的能力比起人偶时要强上不少，但保不准会不会出什么事情，毕竟女孩惹麻烦的功夫是一流的。
    “进来吧，家里还有些白菜……”
    艾琳的声音戛然而止，在她说出要用白菜来“虐待”自己之前，女孩就把木桶高高举起让艾琳看到里面的大黑鱼。
    艾琳的表情瞬间变得非常严肃，她接过女孩的木桶放到门边，把女孩粗暴的拉进了门后锁上了门。
    “米尔，老实告诉妈妈，这条鱼是不是你偷的？”
    这是一个严肃的问题，自从三年前目睹人偶少年仗着自己的特殊能力抢劫银行，艾琳就没有放松过女孩这方面的教育，虽然艾琳也知道这个世界是个弱肉强食的世界，女孩出了这个国家就没有人会和她讲道理，但最基本的价值观还要灌输给她的。
    这条一看就是普普通通的草鱼，不是什么神奇物品，若是神奇物品的话艾琳顶多会查看一下那个东西有没有危险，然后询问一下女孩是怎么得来的，不会这么严肃的质问女孩，但普通物品不一样，她不想让女孩成为一个压迫普通人的念灵能者。
    眼看这么晚了她可不觉得现在鱼店还在正常营业。
    女孩被艾琳严肃的表情给吓得说不出话了，艾琳的质问她也没有回答。
    “回答我！米尔.露卡西亚！”
    艾琳很少叫女孩的全名，如果叫出来了就说明艾琳要生气了，她加重的语气着实吓到了女孩，女孩支支吾吾的说不出话来，泪珠在眼眶里打转。
    不就是一条鱼吗，咱也不是没有给钱，为什么要这样凶咱？
    女孩越想越觉得委屈。
    “呜呜~呜哇哇哇哇哇！！”
    眼看女孩已经开始哭了，艾琳变得有些慌张了起来，她一直坚信着自家孩子是个好孩子，虽然调皮了一点但三观经过自己的教导下还是没问题的，嗯……至少自己认为没问题，而且凭自己对女孩的了解，若这条鱼真的是女孩偷得，那么女孩应该会想尽借口来糊弄自己，而女孩那笨笨的样子跟本想不出什么好借口。
    现在女孩没有用借口来糊弄自己，反而在这里哭了起来，一看她那委屈的小脸艾琳就知道自己冤枉了女孩，只能手忙脚乱的哄起了女孩。
    “好了好了，妈妈不是故意的，宝贝不哭哦~你看小脸都哭花了，小米尔是个可爱的小公主哦~再哭就不漂亮了……妈妈去给你做好吃的好不好？”
    艾琳抱住女孩轻轻的拍打她的背，轻柔的声线完全没有之前夏夜那样僵硬，一看就是很有经验的样子。
    女孩还是有些抽泣，不过总算没有哭叫了，小家伙在艾琳的怀里一颤一颤的打着泪嗝，艾琳抱着她再哄了一阵。
    不得不说女孩的体型还是蛮小的，抱在怀里没有一点的负担，虽然在异界里显得像是十岁左右的小孩子，但若是放在现实里就会显得像是七（河蟹）八岁的那样，谁让现世里现代的孩子就像是吃了金坷垃长大的那样。
    所以艾琳甚至可以站起来抱起女孩轻轻地摇晃，女孩心情在艾琳的安抚下也渐渐的平静了下来，不过她并没有就这样在艾琳的怀里睡着，她的肚子还饿着呢。
    “妈妈……肚子……饿……鱼……吃……不吃……白菜……”
    女孩结结巴巴的向艾琳说出自己的渴求。
    “好好，妈妈给你去做，不过宝贝你先告诉妈妈这条鱼是怎么来的？”
    艾琳并没有让自己的语气再严肃起来，而是语气轻柔的提出这个问题，刚刚女孩委屈的样子还是蛮让她心疼的。
    “鱼店……拿的……留了……一百……”
    女孩说的不是很明白，但大致意思艾琳还是听明白了。
    “傻孩子，这条鱼顶多二十块。”
    不明真相的艾琳并不知道女孩都在鱼店里干了些什么。
    “等着，妈妈给你炖鱼汤。”
    艾琳轻轻的把女孩放在沙发上，往女孩的小脸上亲了一口就回头系上围裙提上小木桶向厨房走去。
    女孩调整了一下自己的情绪，打开电视机躺倒在沙发看了起来。
    ——————
    洛克街。
    几人已经分散开把附近都找了一遍，凭借着人数优势已经搜索了小半个乌尔城了，却还是一无所获。
    “该死的！为什么哪里都找不到？！”
    艾莎的情绪有些不太妙，虽然这个时候最不能慌张，但连续杀人魔实在太过嚣张，先后杀死了三个人，其中一个还是警察，现在一个疑似女皇殿下私生女的女孩可能也在他的手上，这让艾莎无法平静自己的心情。
    在她自己都没有察觉到的情况下，她的魔力和念灵能的力量微微的提升了一点。
    “艾莎小姐，请你先冷静一点，这种时候最不能慌张。”
    萨克的劝说并没有起到一丝一毫的作用，反而有些让艾莎更加急躁了。
    “我无法冷静啊！凶手伪装成我们的人就这样和我们擦肩而过了，我们却丝毫不知情，这让我怎么冷静啊？！”
    夏夜有些不解的看向艾莎，刚刚自己告诉艾莎情况的时候也没见到这个女警官有这么激动，怎么突然就……
    萨克皱了皱眉，这个时候情绪这么激动可不是一件好事，看来自己应该用念灵能让她冷静一下了。
    【圣者之光】
    萨克身上散发出一股耀眼的光芒，被它照耀过的几人感觉身体很舒服，心情也变得好上了不少，艾莎的表情也逐渐平静了下来。
    就在这时，有一个不知名的男警察指向前方叫道：
    “快看前面那个家伙！”



本章完




    众人顺着那个警察指的方向看去，发现前方路灯的正下方站着一个奇怪的东西，这个东西长得几乎和柯南里的黑影君一模一样。
    没想到真的是黑影君啊。
    几人之前还以为被那个猫耳娘给骗了，如今真正看到黑影君后倒是被吓了一跳。
    这个黑影君像是自己本来就长成这个样，身材比例也看不出什么，不胖也不瘦，身高也在一米七左右，身材上看不出是男是女，它的手中拿着一把还在滴血的小刀，站在路灯的正下方却还保持着这幅黑影君的模样。
    黑影被那个警察的叫声吓了一跳，用极快的速度跑开始逃跑。
    “快追上去！”
    艾莎带着几人追了上去，她还顺便拿出通讯水晶让自己的手下们帮忙。
    众人把魔力开到最大用来加快自己的速度，然而效果并不是很明显，那个黑影君的敏捷和体力简直高的不像话，虽然没有甩开身后追着的几人，但几人都已经开始喘气了也不见那个黑影君有什么变化。
    更气人的是那个黑影君还时不时停下来向他们比一个中指，就好像是故意在等他们似的。
    不过是短短一分钟的时间，黑影君和身后追着的几人就就从洛克街跑到了贝特街。
    贝特街的路灯上站着几只乌鸦对着他们嘲笑似的呱呱乱叫。
    艾莎突然意识到了什么，脸色大变，挥手拦住了身后的几人。
    “干什么啊？”卡洛不满的掰开艾莎拦住他的手。
    “别追了，再继续追我们也追不上的。”
    艾莎想到了一个他们之前一直忽略的一个问题。不，应该说是自己忽略了，因为自己警备队队长的身份没有想到这个问题，所以也误导了其他人。
    “为什么凶手不能有同伙呢？”
    她这句话点醒了其他人，几人脸色大变，其实这是一个简单的问题，不过因为之前的猫娘说只目击到了黑影君一个人在杀人，所以几人并没有往这边去想。
    “也就是说，黑影君和之前假扮警察的那个人不是同一个人？”
    提到假扮警察的那个人，夏夜的脸色不太好看，就是因为自己的疏忽才导致那个家伙从自己眼皮底下走掉的，也是因为自己的疏忽，才会让那个孩子在自己眼皮底下不见的。
    如今为了追黑影君，他们这些警察差不多来了一大半，那么洛克街的警备就会放松，如果那个家伙再杀人……
    “你，你还有你，留在这里巡逻，其他人跟我回去！”
    他们以和刚才一样的速度跑了回去。
    前后才过去了不到五分钟，希望还来得及……
    艾莎心想，如果再出现新的牺牲者那都是自己的责任。
    几人回到了洛克街，纷纷开始搜寻起那个伪装者的身份，不过没有任何发现，甚至没有找到一具尸体，就连那个被某萝莉虐待过的鱼店都被这帮瞎子给无视掉了，这让几人有些失落的同时还感到了一丝庆幸。
    住在乌尔城的人几乎都被警察勒令回家，所以路上见不到一个闲人。
    “嗯？这是什么？”
    艾莎注意到之前黑影君站过的路灯下面的墙上被贴了一张纸，纸上歪歪扭扭的写着几个字，这些字像是故意写成这样的，就是为了不让别人察觉到字的笔迹，因为字写的歪歪扭扭的，所以艾莎辨认起来有些困难，不过还是可以看出写着什么的。
    “笨蛋，你们中计了。”
    艾莎一字一字的念出上面写着的字，完全念出后她的脸色显得十分难看，并且有了一种不祥的预感。
    这个预感很快就显灵了，艾莎感觉到自己的衣兜剧烈的抖动了起来。
    “希望不是我想的那样。”艾莎颤抖着手拿出自己的通讯水晶，点击了接听。
    “队长，贝特街这里发现尸体了！尸体的样子和前两个被用作献祭仪式的一模一样！”
    那一边的警察似乎显得十分慌张，声音说的非常大，所以夏夜几人也听到了这个消息，一时间气氛显得十分紧张，众人的表情也变得十分阴沉。
    他们，竟然被这个凶手耍的团团转！
    “已经是第三个了。”萨克面色阴沉的提醒道。
    “那个尸体要查看一下吗？”
    这是第三个被用来献祭的人，而书上写的献祭仪式需要三次才能凑效，他们并不确定第三具尸体和前两具会不会有所不同，也不能确定如果自己等人去查看尸体会不会又上了那个家伙的当。
    “你们留在这里吧，我自己去看看。”艾莎坚定的说道。
    “我问一下，艾莎警官你对魔法仪式了解的怎么样？”卡洛向艾莎质疑了起来。
    被质疑的艾莎显得有些窘迫：“额——其实还好。”
    看那表情就知道她是在敷衍。
    “身为警备队队长你竟然在竟然不了解魔法仪式？你到底是怎么当上队长的啊？”
    萨克吃惊的样子刺痛了艾莎的心。
    “没办法啊！乌尔城几百年没出现过魔法仪式，别这样怀疑的看着我！你当我这五百年的警察是白干的吗……”
    说到最后警察小姐才慌忙的捂住自己的嘴，然而没啥用，她已经暴露年龄了。
    “五百年？”夏夜感到有些吃惊，“你不是人类？”
    “身为人类的我做了五百年警察还真是对不起了！”
    “不！”卡洛安慰起她，“令人吃惊的是你当了五百年警察才混了个警备队队长。”
    艾莎被打击的跪在了地上。
    “所以你和夏夜留在这里吧。”萨克指挥道，“那边由我和卡洛过去看看就行了。”
    “而且凶手有个可以伪装的技能，我们尽量不要落单。”
    卡洛张了张嘴似乎想要说些什么，不过被萨克给拦了下来。
    “我们走吧。”萨克不等其他人同意，拉起卡洛快步向贝特街赶去。
    等到回头时看不到身后的两位美女的时候，卡洛才开口问道：
    “为啥你要做出一股‘我们是专业的’的表现啊，魔法仪式没有人能够完全了解的吧，而且献祭仪式什么的我之前听都没听说过。”
    “这样做保险一些，”萨克向卡洛回答道，“而且，那个黑影君可能还留在贝特街，艾莎警官的推断也不一定就是错的，凶手……真的可能有两个人。”





本章完




    贝特街。
    夜晚的贝特街显得十分阴森，时不时还能看到有乌鸦在呱呱乱叫，卡洛奇怪的看了乌鸦一眼，在乌尔城里乌鸦是很少见的。
    萨克和卡洛来到这里，发现有一个警察在向他们招手，他们警惕的靠近那个警察，因为知道凶手中有一个人有伪装的能力，若是凶手伪装成警察那就糟糕了。
    并且，之前被杀死的人中其中有一个还是警备队的人，警备队的人一般都有合格的战斗能力，而凶手可以杀死他，就算只是偷袭的也足够证明对方的危险程度了。
    卡洛和萨克与那个警察保持着一定的距离，若发现有什么不对他们也能反应的过来。
    “把你的警察证拿出来看看。”卡洛说道。
    听到卡洛的话，萨克揪着自己的裙子就朝他骂道：“你白痴啊？如果对方已经伪装成警察了，那么会忘记拿走警察证吗？”
    卡洛被他骂的一脸郁闷，但不得不承认萨克说的有道理。
    “那怎么办？”
    “要不我们把他打一顿吧，是犯人的话我们不亏，不是的话我们就道个歉，反正我们现在是可爱的小姐姐。”
    萨克的说话声音并没有刻意的掩饰，所以他们对面的警察把他们的话都给听了进去，他一脸尴尬的把手伸到自己的警服内兜里。
    “不许动！你想干什么？！”
    两人激动的摆起了准备战斗的姿势，他们以为对面的警察在掏枪。
    对面的警察举起另一只手：“别激动，我只是拿通讯水晶。”
    两人并没有放松警惕，若是对方拿出来的东西一有什么不对，他们就会立刻发起进攻。
    然而那个警察真的只是拿出了一块通讯水晶。
    “我的同事就在我身边的那个小巷子里，他可以证明我的身份，因为我怕你们不敢让我和你们一起走，所以我可以给他打个电话。”
    “啧，不早说。”卡洛一点都没有给他面子，直接就往小巷子里走。
    虽然这样很危险，但萨克也跟着他走了进去，顺便还拉着那个警察。
    对方说的那句“怕他们不敢和他一起走”显然让二人十分不爽，有一种被看扁了的感觉，要知道他们可是在自己的族群中年纪轻轻就达到了C级的天才，会怕一个小警察？就算他真的是凶手两人也没有理由怕他，自己警惕他就是给他脸了！
    虽然是这样想的，但萨克始终没有放松对被他拉着的这个警察的警惕，他凶狠的模样让这个警察汗颜无比。
    现在的女学生都这么凶的吗？
    走到小巷子里后，他们发现前面有两个警察蹲在一具尸体在那里指指点点，看到他们过来后还向他们挥手打了个招呼。
    两人放松了警惕，看样子那个警察应该是没问题了。
    他们走到尸体面前查看了起来，依旧是一具女尸，左手也依旧被砍了下来不知所踪，肚子上也还是那个符号。
    “你们，剖开她的肚子看看。”萨克毫不客气的向警察指使了起来。
    虽然对于萨克的指使显得有些不满，但蹲在那里的两名警察还是照做了。
    嗯……里面也还是那副模样啊……卡洛用手捏着自己的下巴；看来这一趟可能是白来了，他把头转向一旁的萨克，却发现萨克眼神呆滞的盯着被剖开的尸体。
    “萨克？”卡洛试探的叫了自己的同伴一声。
    而萨克并没有听到他的声音，在他看到尸体里面的情况的一瞬间，他眼前的世界就改变了模样。
    他发现他坐在一叶小舟上，而小舟的下方是一片杂乱的河流，不，也许不是河流，因为他的四周根本看不到河岸的痕迹，就像是在一片一望无际的大海，不过至少大海的颜色绝对不会是鲜血一样的红色。
    小舟顺着杂乱的水流漫无目的的行驶着，时间对他而言仿佛失去了意义，他不知道自己漂流了多久，他尝试着在内心数数来确认时间，却发现自己的内心乱的连这个简单的事情都完成不了。
    单调的景色和漫无目的的漂流几乎让萨克感到崩溃，不过魂灵族那突出的精神力勉强的维持住了他的心神。
    终于，他看到了不一样景色，他的前方出现了一个阴森的岛屿，不，那不是岛屿，仔细观察一下他才发现那是一颗巨大的黑树，他所认为的岛屿只不过是那棵树的根须，树上并没有长着树叶，而是光秃秃的树干狰狞而漫无目的的生长在那里。
    巨树的全貌他看不清，因为有一团诡异的黑雾包裹着巨树，而他看着那棵树的每一秒都感觉到自己的精神力在不断的下降，他想要移开自己的视线，却惊恐的发现自己根本动不了，仿佛有一双手掰住了他的脑袋，还顺带贴心的把自己的眼睛给掰开了。
    抑制不住的恐惧感传达至萨克的心神。
    萨克越来越靠近那颗古怪的巨树，就在他距离不足祂百米时，也就是在他距离崩溃只有一步之遥时，他感觉到了一阵剧烈的摇晃。
    “喂！萨克！你到底怎么了？”摇晃的始作俑者担心的询问起自己的同伴。
    被卡洛摇醒的萨克剧烈的喘起了气。
    “我，不，刚刚那个是什么？”萨克捂着脑袋蹲了下去，刚刚发生的事情已经超出他的理解程度了。
    “什么？你到底怎么了？”
    萨克的回答让卡洛感到一头雾水，在他的视角里萨克自从看到尸体的内脏后就发起了呆，发呆还没三秒就被自己给摇醒了，然后就喘着气捂着脑袋蹲在了地上。
    “你小子不会是害怕了吧？”
    “不，不对，刚才那个，你没看到？”
    萨克还在喘着气，他的情绪似乎不是很稳定。
    “什么看没看到？你到底看到了什么？”
    看到萨克的情况，卡洛也感到了一丝不对劲。
    【圣者之光】
    萨克用念灵能给自己的身心来了一遍净化，虽然感觉还是有些不舒服，但精神上已经好多了。
    “哥们，你的情况似乎有些不太对劲。”卡洛担忧的看着身上散发出光芒的萨克。
    “我知道。”萨克后怕的咽了口口水，“刚才我似乎看到了不太妙的东西。”
    “幻术？”
    “不像是幻术，”萨克回想了一下刚才的情景，感觉到头上一阵剧痛，“那个感觉太真实了，真实到令人害怕。”



本章完




    “真实？喂兄弟你不会掉san了吧？”卡洛开玩笑似的说道。
    没想到萨克却一脸茫然的询问道：“san是什么？我只感觉我好像目击到了什么不得了的存在。”
    卡洛眼角抽搐了一下，说道：“我先问一下，我们这个世界应该是玄幻世界吧？”
    “我怎么知道？”萨克没好气的向他翻了个白眼，配合着他女装的模样还挺好看的。
    卡洛的问话就像是一个现世里的人在看到魔法和念灵能后问出一句“我先问一下，我们这个世界应该是现实主义对吧？”一样，萨克现在也有点搞不懂这个世界的真实了，他真的很希望刚刚那一幕只是敌人的幻术，但感觉上又觉得不是。
    “我只知道我看到的那个东西根本不是我们可以抵抗的，”萨克心有余悸的咽了口口水，“就连我们族中达到A级的族长给我的感觉也远远不及于那个东西，甚至在它的面前我感觉我们族长根本不算什么……”
    “……兄弟你真的需要去看看脑子了。”
    卡洛搀扶着萨克站起来。
    “不管怎么说这也算是一种发现。”
    “我差点因为这个发现精神崩溃了。”
    一旁的几个警察对于他们的对话一头雾水，不过萨克受到了什么东西的精神攻击这个情况他们还是看得懂的，他们慌忙走过来帮忙搀扶萨克。
    与此同时，艾琳家，正在哼着歌做饭的艾琳像是察觉到了什么似的透过窗户看着远方。
    “神性？错觉吗……”
    她感觉到某种东西一闪即逝，却因为自身没有这种东西所以不能确定是不是自己的错觉。
    算了……现在当务之急是给自家小家伙做饭。
    艾琳拿出一个勺子为自己盛了一口汤尝了尝，满意的点了点头，做鱼汤还是比较浪费时间的，这个时候某个小家伙的能力的实用性就可以提现出来了。
    艾琳瞥了一眼在厨房门口哀怨的看着自己的小家伙。
    “明明是让你给咱做饭却让咱帮忙。”小家伙的眼神中透露出这样的信息。
    艾琳好笑的看了女孩一眼，这小东西不劳动就想吃饭竟然还觉得是理所当然的。
    走过去轻轻弹了一下女孩的额头：“好了，别看了，过来盛你的饭，别忘了先洗手。”
    米尔跑回客厅拿来了一个板凳，将板凳放在灶台面前，踩在上面为自己盛了一碗汤，粉红色的小嘴试探的在碗口抿了一下，却因为过烫的温度微微缩回。
    “好烫！”
    “刚盛出来都是这个样子的。”艾琳走过去查看起女孩，“张嘴让妈妈看看有没有烫伤。”
    女孩张开了小嘴，艾琳往里面大致的看了看，没有烫伤，女孩还没有傻到对着一碗刚刚做好的鱼汤就是一口闷。
    “好了，拿着你的鱼汤去客厅里吃吧，不够还有。”
    艾琳拍了女孩屁股一巴掌把女孩往客厅里赶，等她收拾好餐具后她就坐在女孩对面的沙发上看着女孩吃饭。
    看着女孩努力的对着鱼汤吹吹然后试探的喝下去的可爱模样她就有一种满足感。
    果然女儿最棒了！
    “米尔最近有没有遇到什么开心的事情啊？”艾琳闲来无聊的向女孩磕到起了家常。
    “没有，咱的钱都被你扣光了……”
    听到女孩不满的话语艾琳微笑的神情僵了僵，自己真是问了一个愚蠢的问题，对于这个小东西来说最开心的事情就是给别人添麻烦了。
    “哦~那么米尔最近有没有遇到什么有趣的事情啊？”
    适当的关心一下女儿身边的情况是母亲的责任，艾琳其实也蛮怕女孩在外人面前暴露出她和米尔.奇里斯是一个人的，她生怕自家女儿被哪个不开眼的女人给拐跑了，自家女儿这么小，最好还是单身一辈子永远陪在自己身边的好。
    “今天，咱跑出去的时候遇到夏夜了。”
    “哦？被认出来了么？”
    艾琳的表情变得有些不太妙，那个样子仿佛是一个得知自己女儿找到了男朋友时在擦枪的外国老父亲。
    “没有~咱这么聪明，才不会被认出来的呢！”女孩骄傲的挺起了她那根本就没发育的胸膛。
    “哦，那就好。”
    刚才她真的差点就一时冲动的掏出一把机关枪冲出去把那个刚转到她学校里的新生给突突了，虽然一般来说普通的枪械对于念灵能者不管用。
    艾琳对于米尔并不是什么恋女之类的不纯洁感情，她是真的就把米尔当成自己的亲女儿看待的，但若是自家女儿被一些不三不四的臭小子或臭碧池给拐跑了自己可能会愤怒的想要毁灭世界吧，特别是臭小子，若是让她知道了那个臭小子对自家女儿图谋不轨的话她一定会第一时间将那个变太给人道毁灭掉。
    当然，女的也不行！无论男女，若是对自家的宝贝产生什么非分之想，那一定就是个萝莉控的变太！必须尽早给净化掉！连渣子都不剩的那种！
    女孩莫名其妙的看着面前这个不知道脑补了什么东西身上开始散发着黑气的女人。
    “妈妈，我吃饱了。”
    艾琳听到女孩糯糯的声音后恢复了正常。
    “吃饱了就和妈妈去洗澡吧。”
    虽然一般都说刚吃饱不能去洗澡，不过她们都是念灵能者，身体没有普通人那么脆弱，所以一些对于常人来说的常识她们也不用去理会。
    艾琳走过去托着女孩的小屁股把女孩给抱起来往洗澡间走去。
    “米尔先自己脱衣服，妈妈给浴缸放水。”
    常人一般是先将身体洗干净再进浴缸泡个澡，但艾琳在女孩来的时候已经洗过一次了，而且她从来没见过女孩弄脏过自己，就算是以前女孩不小心摔倒在泥坑里爬出来也奇迹的没有在身上沾染上一点泥巴，只有她的衣服被弄脏了。
    因为女孩穿的是睡衣，所以女孩三下五下就把自己给脱得只剩下胖次，由于女孩还没到发育的年纪（可能永远都不会到了），所以女孩也没有带罩罩，最后把艾琳给自己买的儿童型卡通胖次给脱下来，女孩身上白花花的肌肤就全部暴露了出来。



本章完




    女孩光着身子坐在一个小板凳上，而艾琳在那里不断的调试水温，这使女孩感到有些无聊。
    找点乐子吧！
    女孩把目光看向了各种洗发水，沐浴露。因为艾琳本来就是那种天生丽质的美女，所以她一般都不买什么化妆品，但洗发水和沐浴露她都是挑最好最贵的买。
    然后女孩的好奇心（熊的本质）就开始作祟了，她很好奇各种沐浴露和洗发水混在一起是什么样子的，一定很漂亮吧！
    回头看了艾琳一眼，很好，没有往这里看。
    女孩动作轻轻的将放在架子上的名贵洗发水和沐浴露一个一个拿下，然后把它们打开盖子往地上倒。
    各种洗发水和沐浴露混合在了一起形成了一种不明的物质，颜色变得非常的古怪，女孩并没有感觉它们混合在一起很好看，反而觉得一大坨的有点恶心。
    突然！女孩的灵感闪过，她的直觉告诉她自己接下来会有危险，女孩以她那可以在老太太碰瓷之前先打断老太太的腿的反应速度双手抱住了后脑勺准备防御接下来将要到来的攻击。
    然后女孩的额头就被来了一手刀。
    “好——痛——”
    “你还知道痛啊！”艾琳漂亮的脸上青筋凸起，“你这孩子怎么这么不听话，你忘了我怎么教你的吗？浪费是可耻的行为！”
    艾琳克制住自己想要狠狠的打女孩屁股的心情，经常打孩子会使母女间的相处习惯产生影响，但也不能就这样放过她，万一下次她还皮就不好了。
    “告诉妈妈，你这是在做什么？”
    女孩并没有回答艾琳的问题，她用一种无辜的小眼神仰头弱弱的看着艾琳，随后还过去抱住艾琳，用她的小脑袋顶着艾琳的肚子摩擦着。
    艾琳无奈的看着撒娇的女孩，女孩的这幅模样使她没有办法再生起气来，但有些事情还是需要给女孩讲明白的。
    艾琳在这几年里一直针对女孩做出各种素质教育，可现在看来显然是效果不大，女孩的本质就是皮，根本就不记打。
    艾琳将光溜溜的女孩抱起，让女孩和自己平视，一只手不断的抚摸着女孩光滑的小屁股，好像随时会朝着它扇上几巴掌。
    女孩被她摸得心惊肉跳，继续用无辜的小眼神看着艾琳。
    “妈妈？”
    “宝贝你知道你错了吗？”
    虽然嘴上温柔的叫着宝贝，但艾琳的表情可没有那么和善。
    米尔被她吓到了，用自己的小脸蹭蹭艾琳的脸祈求原谅。
    “回答妈妈，宝贝，你知道你错了吗？”
    艾琳这一次没有理会女孩的撒娇，而是用严厉的语气询问女孩的过错。
    “我错了。”
    女孩果断的认怂了，她怕艾琳再打自己的屁股，自己现在可没有穿衣服，护甲值为零的状态下挨打的滋味自己也只尝到过一次，艾琳得知了bba这个词的真正含义的那一次。
    “你错哪了？”艾琳不依不饶的问道。
    “……浪费。”
    “这是第几次了？还这么调皮。”艾琳一副恨铁不成钢的模样，“在家里有妈妈疼你，在外面你该怎么办？要是遇到怪蜀黍怪阿姨你就被拐走了！”
    “我很强的！”
    女孩挥了挥小拳头，显得毫无说服力，甚至有几分可爱。
    “不知悔改！”
    艾琳朝女孩光洁的小屁股上轻轻打了一巴掌，感觉手感还不错。
    “再调皮炖了你。”
    艾琳毫无压迫力的威胁了一句，至少女孩没有被她给吓到，这么多年不都是这样过来的吗。
    虽然还是有些生气，但艾琳没有继续追究起女孩的调皮，反正她也没有把洗发水和沐浴露都倒光。
    “水还是有些烫，过来先让妈妈帮你冲一下。”
    已经脱光衣服的艾琳拿着雨洒把米尔给单手抱过来，女孩的味道还是一股好闻的奶香味，身体抱起来也是软软的，所以见到女孩的人都有一种将她抱在怀里的冲动。
    艾琳将雨洒对准了女孩，然后打开开关。
    “啊！凉！”
    女孩被凉水给刺激的打个激灵，艾琳轻轻的把调水温的开关往加温的地方给转动了一点，真的只有一点。
    “啊！烫！”
    女孩似乎真的被烫到了，慌忙从艾琳怀中挣脱出来。
    这个水温对于小孩子来说还是太烫了吗？艾琳对于这些东西非常细心，不像是一些家长，自己觉得不烫就把孩子的也加到和自己一个程度。
    不过她记得仅仅是这种程度米尔应该不会觉得烫才对……
    艾琳向米尔看去，果然，女孩露出了狡黠的笑容，这小妮子是装的。
    再次将女孩抱到自己的腿上，往她的小屁股轻轻扇了一巴掌。
    “调皮。”
    由于女孩的不老实与不配合，艾琳忙活了好久才把女孩给洗好，还好半途去给浴缸施放了一个保温魔法。
    艾琳抱着女孩躺倒在浴缸中，回想了一下一下今天感知到的东西，漫不经心的问了女孩一句：
    “今天乌尔城有没有发生些什么事情呀？”
    她其实也没指望女孩能够回答她，只是随口问了一句。
    “有哦，今天洛克街有人被杀掉了，并且尸体被用来布置了魔法仪式。”
    说到这里，米尔突然想起，自己当时还想吃烤肉呢，结果那条鱼被艾琳用来炖汤了，不过没关系，以后还有机会。
    “哦？”艾琳来了些兴致，“是怎样的仪式？”
    “好像是什么献祭仪式。”
    听到米尔的回答，艾琳的瞳孔微微收缩了一下，看样子今天感觉到的并不是错觉了……
    “宝贝，你是怎么知道这件事的啊？”艾琳语气轻柔的问道。
    “我们现在正在调查这件事。”
    艾琳得到了她最不想听到的答案。
    “宝贝，答应妈妈……”话说到一半就中断了，艾琳似乎是想到了什么。
    “怎么了？”女孩疑惑的抬起头看向艾琳。
    “不，没什么……”
    艾琳知道她不可能一直保护着女孩，小孩子也需要经历磨练才能成长，所以自己的学院才采用的实习教育方式。但是实习一般都有老师带着的，所以危险程度也比较轻，而这次女孩遇到的情况根本不能确定大致的危险程度。
    艾琳并不想让米尔太早接触某些东西。
    但是，一想到女孩自身的特殊性，艾琳又显得有些举棋不定。
    米尔迟早会接触这些的……





本章完




    当清晨的第一缕阳光照射在米尔的脸上，米尔就知道她要尝试着撒娇赖床了。
    “起来了，小懒虫。”艾琳掀开被子拍了拍她的小屁股。
    “嗯~”
    女孩并没有睁开眼睛，她朝艾琳怀中钻了钻，找个舒服安心的位置继续睡了起来。
    艾琳无奈的看着赖床的女孩：“就只能再睡五分钟哦~”
    艾琳把女孩从自己的怀里抱了下来，给她盖上了被子就自己去准备早饭了。
    昨晚直到最后艾琳也没能说出阻止女孩去调查这件事的话，自己不可能在女孩每次遇到事情都拦着她，反正女孩身上被她施加了标记，就先任由她去浪吧，实在不行自己也能将她救走，何况……
    艾琳一边思索着这些事情，一边拿出了女孩噩梦的源头——白菜。
    昨天的鱼已经没了，那么今早吃白菜吧。
    ——————
    洛克街。
    之前分头的几人汇合在此，昨晚他们一夜没睡，在之前萨克和卡洛见到的那个死者之后，犯人就没有再动手，而他们就像是白痴一样被犯人给耍的团团转，虽说他们智商本来就不算高。
    而现在他们，不，准确的说是艾莎和她的手下们正在面临着另一件麻烦的事情——民众的指责。
    “怎么回事啊你们？今早起来又死了两个人！”
    “你们到底能不能保护好我们啊？！”
    “我们交上去的钱就是让你们这样保护我们的吗？”
    “给个说法啊！别站在那里不说话！”
    ……
    一众警察苦不堪言，不过凶手在他们巡逻的范围内再次杀人这是事实。
    另一边同样被群众包围住的两个气质不凡的男人并没有收到太大的影响，旁若无人的交谈些什么东西，不知道他们说了些什么，他们中一个带着黑色帽子的人向着另一个穿着警服的人点了点头，然后让随身跟着的保镖挤开人群坐上了一个汽车扬长而去。
    艾莎费了好大的劲挤到了那个穿着警服的男人的身边。
    “局长，我们申请的‘道具’到了吗？”
    “没有，”局长的面色不太好的样子，“市长代替上面将我们的申请给回拒了。”
    “为什么会这样？！”艾莎显得十分愤慨，“都已经死了四个人了！”
    “可那个家伙不这么认为。”局长并没有像艾莎那样激动，“在大火没有烧到他自己身上的时候他永远处于一个看热闹的状态，他似乎是在为他干女儿出头……”
    “那现在我们怎么办？”艾莎显得有些茫然无措，“我们现在根本不知道犯人是谁。”
    现在的情况也无法让他们直接到王都申请“道具”了，在他们把消息送达总部之前说不定会有更多的人牺牲。
    局长先生叹了口气，他现在的身体情况已经不适合和犯人作斗争了，他能做的只有在幕后安排各种事情，这一次他将大部分警察的指使权都交给了艾莎，除此之外他什么也做不了了，尽管如此，艾莎还是很感激他。
    突然，他剧烈的咳嗽了起来，一旁的艾莎赶忙过去搀扶起了他，这两天局长因为这个案件可是操碎了心。
    艾莎指挥着身边的手下帮他们挤开人群，将局长搀扶到警车里，担忧的说道：“局长，您现在的身体更重要，您还是先回去休息吧。”
    局长先生并没有做出一副“不调查完这个案子我就不休息”的煽情样子，他点点头表示同意，让人开车带他回去了。
    民众还在将警察们给堵住，虽然之前的汽车让他们不敢去拦，但身边的人似乎给了他们勇气让他们堵住艾莎他们。
    “哟！干啥呢这么热闹？”人偶少年不知道从哪走来向他们打起了招呼，不过并没有人理他。
    米尔是一个很感性的人，他既然都已经主动打起了招呼，却还是没有人理会他，这会让他十分的不爽。
    他不知道从哪里掏出了一把冲锋枪，朝着天空就是一梭子，在吓跑了群众们的同时，也成功吸引到了警察过来给他戴上了手铐。
    “给我老实点，怎么每次都是你？”
    米尔此时已经换上了男装，他永远忘不了当他变回人偶时艾琳看到他女装的表情。
    “你们不能这样啊！我帮你们解围了你们却在忘恩负义？赶快把手铐给我摘了。”
    “比起这个我更想知道你的枪是从哪里来的？”艾莎拿出一个小本本一副公事公办的样子。
    “你倒是快给我把手铐解开啊，戴着它很不舒服的！”米尔将手铐绷断，指着艾莎的鼻子吼了起来。
    艾莎：……忘了这东西对这小子不管用了。
    “昨晚你干什么呢？”夏夜幽幽的含着怨气的声音从米尔身后传来。
    “啊？”米尔想起了昨晚夏夜疯狂按自己门铃的靓女模样，但又不太想让少女知道昨晚他在艾琳家……
    “昨晚我穿着女装去赚钱了！”
    “行了，犯人自己都承认了，带走！”艾莎向一旁的手下指挥了起来。
    “玩笑啊！我在开玩笑啊！”米尔轻松的挣开了警察们的束缚，并且回头向他们竖了个中指。
    “到底怎么了你们？还有夏夜你怎么在这？一夜没睡吗你？”
    被他询问的几人的心情已经差到表现在了脸上。
    “今天一定要抓到凶手！”夏夜握紧拳头坚定的说道。必须找到那个女孩，希望她还没事……
    “嗯？”米尔疑惑的看着她，“你今天还有课呢。”
    “翘了！”
    好孩子，第一天就放老师的鸽子，这真的是个好苗子。
    米尔露出满意的表情点了点头。
    “那么现在你们都找到哪些线索了？”
    “凶手可能是两个人。”艾莎说出他在夜间调查到的线索，“还有三个受害者之间除了都是女性外似乎并没有什么共同点。”
    “嗯……也就是说凶手可能和受害者并不熟，是随意性的杀人么……”
    “我在看到第三个受害者尸体的内部时，看到了一些奇怪的东西。”萨克努力的想要从自己的大脑中想到一些形容词，“它是那么的……这么的……”
    他支支吾吾了半天没人听懂他在说些什么。
    这时，鱼店的老板哭丧着脸走了过来。
    “艾莎警官，你可要为我做主啊！”



本章完




    艾莎以为鱼店老板也是来指责他们的，连忙安抚道：“请不要紧张，我们一定会尽快抓到杀人凶手的。”
    “啊？杀人凶手？”鱼店老板一脸茫然，“什么杀人凶手？我说的是我的店昨晚不知道被哪个天杀的给砸了！”
    听到了鱼店老板的话，艾莎尴尬的挠了挠头，原来不是来指责他们的啊。
    “你先别慌，先带我们过去看看。”
    虽然现在他们最主要的任务是找到那个连续杀人犯，但民众有难总不能无视掉。况且，为何鱼店老板的店偏偏在昨晚被人给砸了？这件事情一定有蹊跷，说不定和他们正在处理的献祭杀人案有关。
    一边有些心虚的米尔尴尬的挠了挠裆。
    几人跟随着店老板来到了他的店，第一眼就看到了那扇被砸的稀巴烂的大门。
    夏夜和女装二人组一起把视线转向了米尔。
    “看我干嘛，又不是我干的。”米尔镇定的说道。
    “这个家伙太嚣张了，直接把我的门给砸了，”鱼店老板哭丧着糙脸向他们说明起了情况，“他不但砸了我的门，还到我店里把我的电视机给砸了，最气人的是他砸完以后还往电视机的残骸上放了一百米拉来挑衅我。”
    米尔偷偷咽了口口水。
    “嗯——”艾莎伸手摩擦了一下自己光洁的下巴，“看样子是报复性的行为呢。”
    “啊？小店一直做着小本生意，平时也没得罪什么人，怎么会有人报复我？”
    夏夜蹲下身子查看起被砸烂的电视机和那张一百米拉的钞票，却什么也没发现。
    “砸了一扇大门，周围住着的人听不到吗？”
    “昨晚我们在全城下了禁令，应该没有人敢出来。”艾莎回答夏夜。
    “并不仅仅这样，”一个老大娘向他们走来，“那个泼皮昨晚还往我店里扔了个鞭炮，把我店里的鸡吓得到处乱跑，我花了好大功夫才把它们给逮回去。”
    臭老太婆你骂谁是泼皮呢？米尔不着痕迹的瞪了那个老大娘一眼。
    “听起来完全就是个流氓犯事啊。”卡洛吐槽了起来，“周围也没有感觉到魔力的痕迹。”
    “若是普通的流氓犯事为什么偏偏挑在昨晚犯事？”萨克建议道，“我们先查查那个泼皮有没有留下指纹吧，说不定和杀人案有关。”
    不，这个真的和杀人案无关，你们不要在这浪费时间了。米尔内心心虚的一批，但外表仍旧淡定无比。
    众人拿着艾莎分发给他们的扫描仪开始检测起了指纹，不一会他们就发现这样做太傻了，一个鱼店里天天都有顾客，留下的指纹鬼知道有多少（萨克：我不知道）。
    “这个电视机和大门能看出是被什么东西给破坏掉的吗？”夏夜向其他人询问道。
    “嗯~”艾莎蹲起身查看起了电视机，“看起来像是被棍状物体不断的敲打破坏掉的。”
    “老板你这里有什么棍子之类的东西吗？”
    “我本来放在那里有个擀面杖来着，不过今早发现不见了。”
    “也就是说犯人应该是拿了这里的擀面杖进行了破坏然后把可能带有他魔力的凶器带走了吗……”
    “那也不对啊，”卡洛反驳了起来，“那大门怎么解释？难道犯人先用原力将擀面杖偷出来然后敲烂大门再进去把电视机敲烂？”
    “说不定他不是从大门进来的呢。”夏夜说出自己的观点。
    米尔慌得一批的看着众人越来越接近真相，自己应该做些什么来打乱几人的推理了。
    “没错就是我干的。”
    他干脆的承认了自己的暴行，与其让他们在这里浪费时间的瞎猜，还不如就这样承认了，万一他们推理出作案者是一个小孩那就不太妙了。
    至于自己为何毫不掩饰的跳出来……罪多不压身。
    另外几人在他承认了自己的罪行后用一种惊愕的眼神看着他。
    “为什么？我都给你炖鱼汤了你还不肯放过我吗？”这是受害者鱼店老板。
    “果然是你。”这是女装二人组。
    “好了，既然犯人都自己承认了我们就回去吧，之后我会帮鱼店老板写个账单寄到艾琳院长手里的。”这是已经习惯了处理米尔做出各种案件的警备队队长。
    “不！我自己赔！你敢让艾琳知道我要了你的命！”米尔抓住正在小本本上记东西的艾莎的肩膀，冲她威胁起来。
    要是让艾琳知道了自己做出了这种事情的话萝莉的自己又要挨一顿打了。
    “威胁警察，再记一等。”艾莎又往她的小本本上添了几笔。
    米尔当即暴起，向艾莎深深的鞠了一个一百二十度的躬，他那不可思议的骨骼将在场的所有人都给惊到了。
    “对不起，请原谅我！”
    “你的节操呢？”
    “节操？”米尔不屑的笑了笑，“那种东西就和你小时候换掉的尿布一样没用。”
    “你昨晚在这种紧要的关头去干这种事还不如来帮我们的忙。”
    昨晚若是米尔在说不定凶手就已经落网了，以米尔那不可思议的速度，再加上他那恐怖的怪力，也那个黑影君表现出来的速度绝对跑不过他。
    并且那个黑影君的能力偏向于神秘，不像是能刚正面的样子，米尔追上他后应该可以像一个五A面板的某个紫人一样将他给欧拉三页。
    “所以说你为啥要做这种事情啊？”卡洛扣着鼻子问道，“你昨晚出去就是专门去干这种事情的吗？你该多无聊？”
    “不，我昨天是来买鱼的，你没看到那一百米拉吗？”
    “你买鱼在半夜买？还把我的门和电视给砸了？”鱼店老板红着眼看着自己的“仇人”。
    “电视和门不是我砸的。”米尔认真的看着鱼店老板，“是它们俩打了起来，我拦都拦不住。”
    “你以为我们警察会信了你这鬼话吗？”
    不信吗？不可能啊，我的借口这么完美，怎么可能会被识破？
    不过这个“流氓砸店案”算是结了案，众人也不必再往这里浪费时间了吧。
    本来还以为在这里能找到什么线索，没想到竟然是这个家伙做的……夏夜有些失落的抬起头看向鱼店的小窗户，在那个小窗户下方的墙上有一个不明显的，明显是儿童留下的鞋印……
    ←To Be Continued



本章完




    米尔的智商不算是很高的那种，反正不管是萝莉还是人偶都没有表现出很聪明的样子，就像是这次进入鱼店里的一系列行为，他以为自己做的万无一失了，却还是留下了一个不太明显的鞋印。
    夏夜若有所思的看着墙上这个明显是儿童留下的鞋印，看着这个鞋印的形状完全想象不出它的主人是以一个什么样的姿势把它留在上面的，一般人在翻墙的时候顶多只会在墙上留下半个鞋印，而这个却是完整的。
    而这个鞋印从形状上来看应该是拖鞋，这让夏夜不禁想到了昨晚女孩穿着的那个儿童拖鞋……
    其实根本不用去想这么多，在察觉到鞋印的尺寸时夏夜就开始有一种怀疑了。
    “老板，你这附近有小孩吗？”
    这个还是有必要往问的，这也有可能是住在这附近的小孩子留下的。
    不过若是身为普通人的小孩子留下的脚印，那么那个孩子该有多么骨骼惊奇才能以一种不可思议的姿势把鞋印给完整的留在这么高的地方啊？夏夜在内心吐槽道。
    被她问到的店老板茫然的回答道：“这附近一般会有一些小孩子跑来跑去的，这不是很正常的吗，你为什么要问这个？”
    “不，没什么。”夏夜摇了摇头。
    “我说夏夜小姐，这家伙都已经承认了昨天搞破坏的就是他了，这小子我了解的很，他是绝对不可能去替其他人背锅的，你欠他一米拉他能记一百年。”卡洛诽谤起了米尔，……也不能说是诽谤。
    虽然有些不甘心，但夏夜还是没有继续追究下去。
    在米尔赔偿了鱼店老板后，几人走出了鱼店讨论起了昨晚发生的事情。
    “昨天的事情绝对很奇怪，我从来没有遇到过那种情况，我当时差点就疯了，还好卡洛把我给推醒了。”萨克努力的试图让其他人理解他当时有多危险，然而他只能有限的回想当时的情况。
    “所以你到底看到了什么？”米尔一脸沧桑的问道，比起萨克遇到的事情他更关系他刚刚赔出去的钱。
    要不，就不还卡洛钱了？
    他觉得这个的确可以考虑一下。
    “……我有些想不起来了，每次试图回想当时的场景我的头都会很痛，不过我能感觉到当时的情况太真实了，绝对不是幻术可以做到的！”
    “也就是说敌人可能具备着精神攻击之类的手段吗？”艾莎有些凝重的皱了皱眉。
    其他人多少也会感觉到一丝棘手，不算那些龙套警察们，他们之中唯一应对起纯精神系念灵能能力者比较方便的只有夏夜的【妖术师】和萨克的【圣者之光】了，而萨克昨晚却对敌人的攻击毫无还手之力。夏夜就更别说了，她等级还没有萨克高，唯一的攻击手段也只有魔力糊脸。
    严肃的人中不包括米尔，他还在为他损失的钱伤心。
    “关键还是敌人在暗，我们在明，我们甚至连个具体范围都不知道，感觉就像是在玩真人版狼人杀一样……而我们这边过去了一天一夜，死了四个人也没有一点线索。”艾莎一边说一边颤抖了起来，她的情绪似乎又要失控了。
    “艾莎警官，你冷静一点！”
    萨克再次放出了他的光芒，艾莎心情平静了一些，却还是显得有些烦躁。
    米尔若有所思的往艾莎的口袋处看了一眼，他似乎感觉到了一些东西，又似乎没有。
    艾莎的心情彻底平静了下来。
    “对不起，我这两天太紧张了……”
    夏夜皱着眉头看了艾莎一眼，总感觉这个警察情绪怪怪的。
    “这样吧，今晚我陪你们守夜，若是犯人一出现我就第一时间逮住他。”米尔提议道。
    今晚他不打算变成萝莉去望风了，反正前两天他都是变成萝莉形态直接在艾琳那里睡的，而且就今天一次也没有什么大问题。
    “那感情好啊，”卡洛愤愤的摩拳擦掌起来，“昨天那家伙跑的太快了，警察事先预判他逃跑的路线都没有成功的截住他，有你在绝对能抓到他。”
    “那你们慢慢的去搜查线索吧，晚上打电话给我，动脑之类的事情还是不适合我的。”米尔挥了挥手就离开了，反正他自己都觉得自己就是个打手，时不时还会添乱的那种。
    他拐到昨天去过的那个花店敲了敲（只是普通的敲）锁着的门大声喊道：“安吉拉小姐姐，我来帮忙啦~”
    草！这小子竟然在我们忙活的时候去泡妞？
    几人用一种残念的表情看着跑到花店的米尔，不过现在当务之急还是先去看看被献祭的三人都有什么共同点吧。
    ……
    “咕咚咕咚~嗝~”
    米尔毫无形象的将安吉拉倒给他的红茶给一口闷，并且打了个响嗝。
    “真没想到米尔小弟弟竟然真的是男孩子呢，明明昨天那么漂亮……”安吉拉似乎有些失落。
    “我不是女孩子还真是对不起了啊……”
    米尔话题一转，指向在他进来后依旧关着的门问道：“我记得小姐姐你昨天是一直开着门的啊，现在门还不开是还没开始营业吗？”
    你瞎吗？你来的时候门是锁上的你忘了吗？
    然而门是不是锁上的似乎在米尔眼中都是一个样。
    “emmmm”安吉拉小姐姐手指轻点着性感的嘴唇，“之前我是准备先洗个澡再开店的……结果米尔小弟弟就来做客了。”
    “洗澡吗？”米尔似乎眼前一亮，“那小姐姐可以现在去洗啊，我可以帮你搓背的。”
    “哈哈，”安吉拉并没有将米尔的调戏当回事，“小米尔还真是不会去考虑别人的感受呢。”
    安吉拉的语气并没有责怪的意思，似乎就是随便说一说。
    “哈哈，”米尔不好意思的挠了挠裆，“主要是小姐姐你这的环境太好了，我忍不住想要往这边坐一坐呢，我在这补个觉你不介意吧？”
    虽然嘴上在征求安吉拉的同意，但他行动上却是毫不客气的霸占了花店里的整个沙发闭眼到头就睡。
    “真是的，即使是夏天就这样睡着的话也是会着凉的。”安吉拉动作轻柔的帮米尔盖上了一个毛毯。
    “那么姐姐要先去洗个澡，小弟弟不可以偷看哦。”
    回应她的只有米尔均匀的呼吸声。





本章完




    正午的烈日十分毒辣，来往的普通路人一般都不会选择在这个时候出门，但总会有那么几个不开眼的人存在。
    “安吉拉小姐姐~和我去约会吧！”
    毫不在意别人感受的人偶趴在沙发上无视了安吉拉作难的表情向她邀请起来。
    这一上午他几乎都在这家店里睡过去了，而安吉拉一直在忙活着照料植物们，米尔这个缺心眼睡醒以后就一直在旁边看着安吉拉忙活，一点也没有要去帮忙的意思。
    “小弟弟不是姐姐的菜哦，要是你是女孩的话姐姐还是可以考虑一下的。”安吉拉用温柔的声音婉拒了他，她话语中的真实性也无从考证。
    米尔无聊的翻了个身子，现在距离晚上还有很长时间，他想要找点乐子。
    “那小姐姐平时是怎么打发时间的？”
    这是一个毫无意义的问题，因为安吉拉平时照顾花草就差不多占用了她大部分的时间了，清闲之类的事情不存在的。
    “我单单是在这里养花就已经十分满足了哦。”
    安吉拉一边这样说着，一边将一朵不知名的红色艳丽的鲜花给剪了下来，安吉拉剪花的样子看上去非常熟练，一看就是经常做的样子。
    被她剪下的鲜花只有花的头部，躯干的地方被她留在了土壤之中。
    “诶？为什么要这样做啊？”
    米尔并没有用责问的语气，仅仅是普通的问话。
    “这朵鲜花有个花名叫‘半年贵妇’（作者捏造的）。”安吉拉并没有直接回答米尔，而是向他科普了起来，“它的平均寿命只有一年，而在它被种下去半年的时候它就会无视季节环境开花……”
    “而我现在就是在它开花的时候将它最美丽的地方剪下来做些处理保存起来。”
    “那还真是浪费呢……”米尔显得十分不理解，“躯干就这么扔了吗？”
    安吉拉对他展露出一个甜甜的微笑，回答道：“它的躯干和根部可以用来制作美容膏哦，我不会将它浪费的，把花朵最美丽的地方在它最朝气的时候从躯干处给剪下，其余部位我也不会浪费掉的哦。”
    不会浪费么……
    看来安吉拉对于鲜花的喜爱仅仅是因为它的美丽，所以安吉拉内心更多的是对于美丽事物的收集癖，而不是表面上那样喜欢自然。
    不过……仅仅是一个简单的收集癖就可以支撑她照顾这么多鲜花到现在么……从某种意义上也是很厉害了。
    “那么需要我了来帮忙吗？”米尔终于不想仅仅看着了，他实在是太闲了。
    然而安吉拉却回拒了他：“不，不用了，照顾好它们也是我应该做的事情，米尔小弟弟笨手笨脚的，不像是能做好这些事的样子。”
    笨手笨脚？还真是直白的话语呢。
    “那小姐姐你先忙，我就先走了。”米尔从沙发上一跃而起向正门走去，中途的时候停顿了一下，“对了，小姐姐的红茶很好喝哦。”
    “……慢走哦。”安吉拉的声音并没有传达到米尔耳朵里，因为他已经离开了。
    “真是的，第一次去主动泡妞竟然是这样的结果。”
    已经走出了花店的米尔开始瞎逛了起来，他现在不知道自己该做些什么来打发这一下午的时间了。
    毒辣的阳光照射在他露出在外的皮肤上，虽然感觉到了炎热的感觉，但以人偶的身体也不是不能忍受。
    “这么热的天气身上没魔力的谁敢出去啊！”
    在炎日的暴晒下，街上只有零零散散的走过几个非人种族，而没有魔力的普通人在这个时候躲在家里午睡是最好的选择。
    “那个，不好意思……”
    米尔感觉到他的衣角被人拽了两下，他转过头，看到了某个蓝发猫耳娘一只手抱着一叠纸，另一只手连着自己的衣服。这幅模样就像是在为自己打工的店里发传单的打工妹。
    “啊？怎么是你啊？”在看到自己拽着的人是米尔后，猫耳娘的声线立刻转变。
    “是我还真是对不起了啊！”
    米尔看到拽着自己的是贝尔蒂后并没有立刻走掉，这时有个认识的人说不定能找点乐子来打发一下时间。
    “算了，你帮我发一下这个。”猫娘不由分说的就把手中的“传单”分给了米尔。
    “这是啥？”米尔展其中一张看了看其中的内容。
    “寻人启事，姓名不明，大约十岁左右的样子，种族不明，特征为一头银白色的头发，眼睛是粉红色，看起来非常可爱……”
    在这张寻人启事的正上方还画着一个幼儿园小孩的涂鸦一样的小人。
    尼玛！老子就长这样？？？别以为信息给的不全我就不知道你描述的是谁了！
    “这特么是谁画的啊？简直幼儿园水平。”
    米尔在愤愤的说完这句话后，就发现猫耳娘眼中泛起了泪花。
    “你说谁是幼儿园水平啊？！”
    在猫耳娘快要哭出来的时候，米尔并没有安慰她，而是不知道从哪拿出了一支笔来往寻人启事的反面画了起来，不一会儿，一张小学生水平的简笔画出炉了。
    “这样才更有辨识度好不好！”
    米尔非常有大师风范的合上了笔。
    “好，好厉害！”贝尔蒂看着那张小学生水平的简笔画惊讶的合不拢嘴来。
    “少女，你要学的还很多呢。”米尔露出一个深不可测的微笑拍了拍贝尔蒂的肩膀。
    猫耳少女突然半跪在了地上，眼中带有泪花哀求的看着米尔的眼睛说道：“教练，我想学画画。”
    “不交，滚！”米尔无情的拒绝了她，“话说你没事干嘛要发这个啊？”
    听到米尔的发问，猫耳娘才想起了正事，眼中再一次泛起了泪花。
    “今天早上我听艾莎警官说这个可怜的小家伙可能被坏蛋给抓走了，可怜的小家伙，现在一定在饱受坏蛋的虐待，吃不好也穿不好，说不定那些坏蛋还会喂她一些奇奇怪怪的东西……呜呜哇哇！！太可怜了！！”
    说着说着，贝尔蒂就哀嚎大哭了起来。
    听起来确实挺可怜的……不过等会儿！！她说的是我吧？谁会被喂一些奇奇怪怪的东西啊！！！



本章完




    看着哭的梨花带雨的猫娘，米尔内心没有丝毫波动，甚至想要把猫娘给打一顿。
    “所以你可以帮帮我，帮帮那个可怜的孩子吗？”猫娘偷偷的瞥了米尔一眼，弱弱的问道。
    “不帮，滚！”米尔再一次无情的拒绝了猫娘。
    “哇！你怎么这么狠心？那个可爱的小家伙说不定正在饱受虐待啊！”猫娘似乎没有想到米尔会拒绝她，带着惊讶的表情开始道德绑架起来。
    “我，米尔，莫得感情，也莫得钱。”
    米尔感觉这个猫娘简直智商捉急，大热天的在正午时候来发寻人启事，还特么随便往纸上画两笔就当成肖像。
    他已经不想再和这个家伙在这里纠缠了，自己那高达二百五的智商会被这个家伙拉低的。
    米尔转过身就要离开，却看到了一个令他意想不到的人站在他身后。
    “夏夜？你不是和卡洛他们在一起吗？”
    被询问的夏夜并没有立刻回答他，而是用凌厉的目光看着米尔的眼睛，直到将米尔看的发虚她才开口。
    “我问你一个问题，你认真的回答我。”
    “好好，是不是不知道去哪买姨妈巾？其实这种生理现象在你身上产生魔力的时候就会发生改变……”
    米尔作了一波大死，米尔的腹部挨了夏夜一拳，米尔装作很痛的样子倒在地上打滚希望有人能安慰自己。
    夏夜面无表情的看着在地上打滚的人偶少年，语气毫无起伏的说道：“我说了我希望你能认真点。”
    日！这个女人今天怎么这么暴躁？难道是因为这个家伙刚成为念灵能者，所以身体还没有被魔力改造完全，还会持续每个月的掉血状态吗？
    “okok，你问，我答。”
    少女点了点头，问道：“昨晚在鱼店你确定只有你一个人吗？有没有遇到其他什么人？”
    “哈？为什么这么问？昨天不是咱一个人难道还有个其他东西不成？噫~怪吓人的。”米尔打了一个哆嗦。
    “我说的是人……至少外表是人形。”
    “比如说？”米尔试探的问道。
    “比如说一个大概这么高的小女孩，头发是白的，眼睛是粉红色。”夏夜在自己腹部的地方比划了一下女孩的身高。
    听到她的话，一边偷听了很久的猫娘被吸引到了注意，探出头向这边看过来。
    米尔表现的十分淡定：“没有，昨天就只有我一个。”
    麻蛋！这个女人是怎么发现的？！昨晚我明明已经把痕迹全部都清理掉了啊！这个女人竟然直接追查到本人这里来了，改天把你的糖全偷了！
    “你确定？”夏夜显得十分狐疑。
    “嗯，我是真的见都没见过你说的那个小孩，不过那个猫娘现在也在找她，你可以和她交流一下。”米尔果断的把猫娘拉来当挡箭牌。
    夏夜并没有去找猫娘，因为她想问猫娘的事情昨天就已经问过了，但猫娘主动的找上了她。
    “夏夜你有看到那个女孩吗？”
    “嗯……但我不能确定她的安全。”
    夏夜的声音十分低落，女孩就是在她的眼皮底下不见的，自己甚至连女孩什么时候被掉包了都不知道，如若当时就发现了说不定还能找到女孩的踪迹。
    夏夜的担心米尔都看在眼里，这时候他也说不出什么风凉话来，毕竟别人也是在担心他。
    “别担心了，不是没有发现那个小女孩的尸体吗？这就说明她没事，她就是出事了该担心的也是她的家人，人家的家人都没有在满大街的发寻人启事你们在这瞎操心什么？”米尔少见的安慰起别人来。
    “就是因为没有发现女孩的尸体才担心啊！”猫娘眼中又出现了泪花，“那么可爱的小家伙，要是遇到变态萝莉控怎么办？要是坏人对她感兴趣怎么办？她还这么小，要是被调教成热兵器怎么办？说不定她会被【哔——】，然后【哔——】，最后再【哔——】”
    贝尔蒂越说越激动，最后甚至口水都流了出来。
    沃德天？这个外表纯洁无比的猫娘脑袋里装的都特么是什么东西？话说真正想要这么做的是你才对吧！
    米尔和夏夜看着猫耳娘的眼神像是再看一个潜在的变太。
    接下来米尔并没有理会猫耳娘，而是转头看向夏夜。
    “你们查到三名死者都有什么共同点了吗？”
    “她们都是女性算不算？”
    米尔翻了个白眼：“还有呢？”
    “目前没查到新的了，我们现在正在考虑要不要找个人当诱饵，不过凶手可能有控制别人的手段，昨晚明明下了不准出门的禁令了，却还是有死者出现。”
    “嗯……”米尔一副头疼的样子揉了揉自己的脑袋，“动脑的事情不适合我啊，你们昨晚不是还碰到过一个可以变形成其他人的家伙吗，可以查一下他。”
    夏夜点了点头，他们当然知道那个家伙也需要调查，但奈何他留下的线索比那个黑影君还要少，根本无法使其成为破案的突破点。
    “那么我先回去了，你们也别在这傻乎乎的晒太阳了。”人偶少年惬意的伸了个懒腰，“今晚可还是有好戏看的。”
    说罢，米尔不等其他二人回应就用他那惊人的速度跑掉了。
    原地只留下两个美女面面相觑。
    “好戏？”夏夜皱了皱眉，“他是指什么？”
    ——————
    风暴王国边境。
    依旧是一个小酒馆，身穿一身黑的俊美青年一脸无聊的拿着小刀在吧台的桌子上刻着奇怪的图案，在他身旁是一名一脸惊恐表情的十五六岁的精灵族少年，只不过这个少年的四肢被钉在墙上。
    这个少年之前企图把他的脏手伸到青年的钱包上，被青年用一些不太美好的方式给教育了一下。
    青年嘴角勾起，似乎心情很不错的样子。
    “你笑尼玛呢？”那名叫做巴顿的壮汉对着他骂道。
    “你该学学礼仪了，巴顿。”
    青年举着酒杯走到少年面前，在少年的惨叫声中将他的血液挤到酒杯中。
    他微微晃了一下酒杯，满意的点了点头。
    “我的乌鸦告诉我乌尔城似乎发生了有趣的事情，不是那块石头造成的。”



本章完




    夜晚，洛克街。
    最近晚上乌尔城经常出现很多乌鸦，这让住在乌尔城的居民们十分恼火，但又驱赶不掉它们。
    然后米尔就爽了，他今晚可以加餐了。
    “加一点料酒，再加一点香油……”
    一旁的卡洛指挥着米尔烤乌鸦，此时他和萨克都换上了警服，毕竟穿着女装抓犯人还是挺不方便的。
    直到最后几人也没有采取使用诱饵的方案，因为实在是太危险了，敌人的手段他们还没了解彻底，甚至连萨克这个C级能力者都中招了。
    “一只不够吃啊，再去抓一只漂亮的吧。”
    “喂！你们两个！这么紧急的时候你们竟然在那里吃烤肉！”萨克走过来的声向他们训斥了起来，并且拽掉了一个乌鸦腿放嘴里嚼了起来。
    然后他立刻吐了出来。
    “卧槽！什么玩意？太难吃了！”
    也不知道是乌鸦本来就不好吃还是米尔手艺差的原因，烤乌鸦尝起来难以入口。
    “你们几个别闹了！”艾莎严肃的训斥了他们。
    “下面为了保险起见，我们两个人为一组，我和夏夜一组，萨克和卡洛一组，米尔自己为一组，一旦发现敌人立刻使用通讯水晶通知其他人，没意见吧？”
    其他人纷纷摇头表示没意见，只有米尔表示出了他的不满。
    “为什么我要自己一组啊？”
    自己可是占用了本来用来“放风”的时间来陪他们办案，现在竟然将自己一个人给孤立起来？
    “因为你的速度太快了，我们都追不上你。”她的理由有理有据，使米尔找不到反驳她的理由。
    “那就这样，解散！”
    麻蛋！
    这帮比玩意竟然真的就这么走了？
    目送着他们离去的米尔显得十分郁闷，要不今天还是摸鱼吧？他如是想道。
    算了，认真一点吧。
    【时间大师.加速】
    随着能力的使用，米尔将精神调整到和身体一样的状态。在他的视角中，四周的一切都放慢了无数倍。
    他将视线转向站在路灯上的一只乌鸦，不知为什么这只乌鸦看着他的时候让他十分的不爽，而米尔是个十分感性的人，既然你让他不爽了……
    乌鸦感觉到了一丝不妙，它扇动翅膀想要逃离此处，可它的速度在米尔眼中是那么的缓慢。
    咔——
    随手捏死了乌鸦的米尔嫌恶的将手往墙上蹭了蹭，这种东西捏死的时候他总会莫名的出现一种心理洁癖。
    “说是巡逻，但也不过是漫无目的的瞎逛。”
    米尔漫无目的的在街道上走来走去，他的确是用走的，不过此时如果有旁人看到了就会发现米尔的速度非常快，但他的姿势的确是用走的，这样显得米尔无比鬼畜。
    突然，米尔感到有一种莫名其妙的感觉袭来，这种感觉像是小巷子里有着什么东西在吸引着他，突如其来的感觉十分的诡异，米尔能够清楚的感觉到那里非常危险，但这种吸引力又确实存在。
    米尔若有所思的摸了摸自己的头发，随即像是飞蛾扑火一般向小巷子里走去。
    小巷子里的环境非常糟糕，因为这里是最常被清洁工给忽略掉的地方，这里面并没有路灯之类用来照明的东西，但诡异的是有一种不知从何而来的光源微微照亮了这里，光芒不是很亮，也就是让米尔面前能看清里面东西的那种程度。
    米尔并没有迟疑，他径直的走到了那个吸引着他的东西——一扇门。
    准确的来说是一扇和周围空间显得格格不入的门，这扇门并没有显得十分华丽的样子，它朴实无比，却又十分干净，这扇门出现在脏乱的小巷子里给人一种强烈的违和感，使人觉得它不存在于这个空间中，却又显得理所当然。
    这扇门是一个看起来像是木制的平开门，门的锁上插着一个黑色的钥匙，米尔感觉到那股这对他的吸引力就是这个钥匙散发出来的。
    “打开它……打开它……打开它！”
    脑海中回荡着空灵的声音，这个声音似是在催促自己打开这扇门。
    开门？米尔用不屑的眼神看了插在门锁上的黑色钥匙。
    你米尔大爷开门何时用过钥匙？既然你让我开门那就如你所愿好了！
    米尔用他那一点都不显的壮实的拳头和这扇诡异的门做了一个亲密的接触。
    “轰——”
    这扇门看起来很诡异，但它似乎一点都不结实，米尔只是“轻轻地碰了它一下”它就变成了碎片，不过碎片并没有散落在地上，而是化为光芒消失了，掉落在地上的只有原来插在门上的黑色钥匙。
    米尔蹲下身子捡起了黑色钥匙，原本因为天黑加上钥匙是黑色的米尔并没有注意到，此时拿在手中后他才发现钥匙上缠着一根黑色的头发。
    他并没有在上面感受到任何魔力，但那扇门似乎确实是它制造出来的，这种情况超出了他的知识范围。
    随手将黑色钥匙放在了自己兜里，米尔看向了小巷尽头。
    “看来受害者就是因为这把钥匙才会被吸引到小巷子里了，这种东西并没有散发出魔力波动，怪不得没有被警察给发现呢……真是无聊的把戏呢，黑-影-君。”
    小巷的尽头，被他点名的黑影君拿着一把刀震惊的站在那里，他没有想到米尔竟然能够保持理智，并且将那扇门给直接物理破除，此时在看到米尔将视线转向他后，他果断的开始逃跑，逃跑前还打翻一个垃圾桶试图拦住阻碍米尔。
    然而米尔只是不慌不忙的跳过垃圾桶——对他来说是不慌不忙，在黑影君眼里这个家伙就是极其鬼畜的快速跳过垃圾桶向他追来。
    黑影君被这家伙鬼畜的速度给吓到了，用自己最快的速度开始逃跑。
    “唔……这家伙跑的蛮快的嘛，不过……木大木大！”
    黑影君那引以为傲的速度的确算是优秀的了，但在米尔的眼中他就像是一个天真的孩童试图跑赢汽车那样。
    米尔也不再鬼畜的走了，这一次他是在加速中跑过去的，只见一道残影飞驰而过，米尔已经将惊恐的黑影君给逮住了。
    他抱住黑影君束缚着他，在黑影君惊恐的表情下笑出了声。
    “嗯嗯嗯呵呵呵呵哈哈哈哈，碧云套儿，呵呵哈哈哈。”





本章完




    在月光的照耀下，一个狰狞着脸大笑的少年束缚着一个奇怪的生物，而这个奇怪的生物露出了被土匪给抓到的小姑娘一样的惊恐表情。
    黑影君被他那可怖的笑声给吓到了，握着手中的刀就向米尔的脖子捅了过去，而米尔也不闪不躲，就那样挨着刀子。
    不得不说这黑影君的伤害太牛批，刀刀暴击四十一，要不是米尔皮厚，说不定就被他给秒掉了（滑稽）。
    “还挺能跑的嘛，你再跑啊？要不要我先让你十秒？”
    黑影君的攻击十分单调，除了拿他手中的刀子对着米尔捅去，连一点神秘手段都没有，而他的攻击甚至没有伤到米尔一点，真不明白当时那个猫耳娘为什么会被他追着跑，不知道回去干他吗？
    “你还是省省力气吧，看来你也就只有这种程度了，虽然不知道你是用什么手段伪装成这样的，但你的唯一杀人手段似乎也只有那个钥匙了。”
    米尔说出这些的时候他的表情并没有变得严肃起来，依旧保持着懒散的态度，仿佛抓到黑影君并不是什么值得兴奋的事情，毕竟对方根本就伤害不了他。
    “看来你今天拔我的一根头发就是用来干这个了啊……安吉拉小姐姐。”
    米尔在黑影君一脸惊讶的表情下说出了对方的真名，在他说出对方身份之后黑影君身上的皮肤就像是一滩软乎乎的黑泥一般开始不断地蠕动，最后黑泥散开露出了被包裹在其中的真身——安吉拉。
    “哦？我很好奇米尔小弟弟是怎么发现我的？”安吉拉的声音十分镇定，完全没有刚刚还是黑影君时的惊恐。
    米尔并没有立刻的回答他，他现在还保持着抱着对方的姿势，在安吉拉暴露出本体以后再搂着对方就会显得十分的尴尬——如果是其他书的主角或许会显得尴尬。
    米尔也非常的淡定，并且伸手捏了小姐姐那发育还算可观的胸部一把。
    被袭（河蟹）胸的安吉拉小姐姐无法保持淡定，红着脸用力扇了米尔的脑袋一巴掌，米尔并没有任何感觉，她自己痛的捂住了纤细的小手。
    “今天你给我喝的是昏睡红茶吧？”米尔的脸色瞬间变得正经了起来，仿佛刚才干出龌龊事情的不是他。
    “哈哈，现在看来小弟弟根本就没喝嘛。”安吉拉的表情尽量的保持着轻快，但她的语气却出卖了她。
    “不，不算没喝……”米尔一只手拽着安吉拉的胳膊，另一只手给自己剥了个水果糖，“实际上就算你用酒都比那个好用。”
    “那还真是失算呢，下次尝试用酒好了。”安吉拉试图挣脱米尔的那一只手，但在米尔那蛮不讲理的蛮力下失败了。
    “你已经没有了下次了，安吉拉小姐姐。”米尔用一种看可怜虫的表情看着她，“你杀的人已经不允许你再逍遥法外了。”
    “之前在你去洗澡的时候我用我的【加速】快速的将你的花盆给翻了一遍再填上，真没想到小姐姐你长得这么甜美，却已经杀了那么多人了啊……”
    今天上午的时候米尔确实这么做了，而驱使着他的单单是纯粹的好奇心和直觉，不过竟然还有意外收获，那些花盆的土壤中竟埋着一只只断手，而且似乎已经被处理过了，每个断手就像是刚刚砍下来的那样。这让米尔不禁想到了安吉拉剪花时所说出的话。
    “还有你今天为什么一大早就去洗澡呢？”米尔无视了安吉拉逐渐阴沉的表情继续说道，“你身上的血腥味很不明显啊~连我都没有闻到哦~要不是无意间看到了一些痕迹，我都不知道米尔小姐姐身上还有‘红色的黑泥’啊……”
    在米尔说完以后，安吉拉似乎已经放弃了挣脱米尔的束缚，反正就算挣脱了还会被抓回来，还不如暂时先保持着现状。
    “命运还真是会开玩笑呢，”安吉拉嗤笑一声，“若不是命运指使着小弟弟在今早找我，说不定我还不会被发现哦……”
    “命运？”米尔也嗤笑一声，“或许确实是命运吧，但其实我的直觉从来没有骗过我哦，有时候它甚至可以在关键时刻让我猜到彩票中奖的号码。”虽然时灵时不灵的。
    米尔以前也确实这么干过，但彩票在异界基本上找不到，而现世里的钱又无法在异世界使用。
    “那么，米尔小弟弟对我感兴趣吗？”安吉拉将衣领往下拉了一点，露出一片雪白开始尝试勾引米尔。
    【魔法.魅力】
    “我可是看得出哦，米尔小弟弟也不是会去在乎他人的人吧？或许我们可以合作，我可以考虑一下和小弟弟交往哦。”安吉拉的衣领越来越往下，这对于男人来说是一种极大的诱惑。
    如果是正常男人或许会先不管三七二十一答应了她的要求来上一发了吧，但米尔只是直愣愣的看着她胸前的一片雪白。
    安吉拉勾引了半天也没见米尔有什么表示，她那不断下拉的手停在了那里。
    “继续拉啊，差一点就能看到了。”米尔的语气显得很是失望。
    这家伙想白嫖！
    “米尔小弟弟不考虑一下姐姐说的事情吗？”
    “嗯~你说的虽然让人很难以理解，但对男人来说确实是一种极大的诱惑呢……”米尔摩擦着下巴做出思考状。
    看到米尔的神态，安吉拉逐渐露出了微笑。
    “但是我拒绝！”米尔的画风在这一瞬间发生了突变，“我米尔.奇里斯最喜欢做的事情之一，就是对那些自以为是的人说‘NO’来拒绝他！”
    安吉拉似乎没想到她会被拒绝，露出了一副不可思议的表情。
    “那么小姐姐你现在有两个选择，”米尔想要做出一副严肃的表情，但手上伸出的三根手指出卖了他，“第一，是接受逮捕，这个下场可能会不太好就是了，第二，就是在这里被我打死。”
    说罢，米尔空着的那只手开始啪啪作响，似乎下一秒它就会印在安吉拉那漂亮的小脸上。
    “哼哼哼哼……”安吉拉抑制不住的笑出了声，“小弟弟你还是看看你的身后吧，你难道没有意识到我在拖延时间吗？”



本章完




    在安吉拉说完这句话的一瞬间，米尔感到有什么东西将自己给束缚住了，那个东西的触感十分糟糕，就像是冬天里有人往你的后衣领里扔了一坨稀泥，完后还使劲的往你背上扇上一巴掌一样。
    米尔当即就想要转头看看是什么东西，正常人在这个时候转头首先要先测过身，但米尔不同，人偶的身躯能让他的关节完成不正常的扭动，于是他就在安吉拉满脸惊悚的表情下脖子做出了一个一百八十度转弯。
    米尔如愿的看到了那个束缚着他的东西，一坨看不出是什么物质的烂泥，这坨烂泥没有具体的形状，一直在不停地蠕动，也没有具体的颜色，它的颜色一直在变化。它的触感前面已经提到过了，现在它正卡着米尔的关节使他不能动弹。
    诡异的是，米尔能够清楚的感受到这个不明物质的视线，这个东西竟然是有生命的！
    可惜米尔看不出这是什么生物，可能是他的知识有限的原因。
    此时米尔的处境十分窘迫，被卡住关节的他无法动弹，但这坨烂泥似乎也无法随意活动，它身躯一大半都用来糊住米尔了。
    “快拿着这把刀杀了他，这把刀注入魔力后可以发出相当于D级魔法的威力。”烂泥不知道从哪个地方发出了辨认不了性别和老少的声音，它示意安吉拉去拿卡在他身上的一把小刀。
    安吉拉也没有犹豫，将刀从烂泥身上拔起就朝米尔劈砍了过去，丝毫没有迟疑。
    不过……
    劈砍三十，捅三十五，暴击六十三。
    这一段伤害直接把现场的三人都给整懵逼了，安吉拉并没有往刀子里注入魔力，她似乎单纯是个没有魔力的普通人一样。
    还是那句话，还好自己皮厚，要不然这一套伤害打上来说不定自己就被秒了（滑稽）。
    现在的三人陷入了僵局，烂泥怪因为束缚着米尔无法动弹，而米尔因为被束缚着无法动弹，唯一一个可以动的被米尔抓住胳膊跑不掉，攻击也对他无法凑效。
    早知道不浪了！这是此时米尔唯一的想法，他当初就应该先给其他人打个电话的，但想要装逼的冲动促使他在抓到安吉拉后先来了一波解说，现在想想这波操作简直智障极了。
    他尝试着放一个火球术来烧这坨烂泥，但烂泥丝毫没有被影响，反而还大了一圈，倒是安吉拉被高温给弄的惨叫出声。
    “救命！卡洛！萨克！夏夜！随便来个谁都好快点来救老子！”这家伙可耻的开始喊起了救命。
    此时他无比后悔平时为何发懒不多学一些能学的有用的魔法，到了现在的情况连个可以脱困的魔法都没有，只能在这里喊救命。
    ……
    卡洛和萨克本来站在一座高塔上俯视着乌尔城的全貌，因为下了禁令的原因，大晚上街道上也没什么人，如若出现什么异样以两人的视力也能及时发现，但能不能及时赶到就不好说了。
    “喂！犯人出现了！”萨克招呼起卡洛。
    “啥？哪里？”
    萨克指了一个方向给卡洛看。
    “米尔那小子正在追正在戏耍他，那个家伙的伪装已经去除了，也不知道米尔那小子怎么想的，抓到凶手不先通知我们，在那里和犯人聊了起来。”
    卡洛眯起眼睛看了看，看不清楚凶手的模样，但总归不是一团黑了。
    “先给其他人打个电话，我们离他最近，我们先过去。”
    说罢，萨克背起卡洛从高塔上飘了下去，而卡洛就这样被他背着给其他人打起了电话。
    二人离米尔并不算很远，没过一会，两人就看到了米尔被一个不知名生物给黏住，脑袋还保持一百八十度旋转看着那个黏住他的烂泥，手上还抓着一个妹子的手臂，而那个妹子发了狂似的拿着一把刀砍起了米尔的手臂，看起来都砍了有一会了，已经砍出了一个口子，大概就像是手办掉了一层颜色那样的深度。
    “我说你小子在搞什么行为艺术？我们是不是打扰你们了？”卡洛的语气极其轻松，一点都不像是同伴被困住的样子。
    “你他粮的看不出我被困住了吗？快过来救我！不然回去我就用润滑油狠狠地洗你的嘴！”
    听到米尔的威胁，卡洛只好过来帮忙，因为这小子的确那么干过。
    “没用的，”烂泥怪用它那独特的声线警告三人，“物理攻击对吾辈是无效的，就算是魔法攻击若是……”
    烂泥怪并没有把话给完全说出来，因为在它说出来之前卡洛的攻击就来到了。
    【冻结】
    这个并不是普通的冰系念灵能，它的本质是将物质直接冻结，和创造冰块的魔法是有本质的区别的，这是一个很强的能力，强到连魔力都可以冻结，并且这个技能和冰系魔法或水系魔法匹配度很高，可惜卡洛这个死宅也是个懒货，再加上他却是没啥学魔法的天赋，所以他学的魔法也没有那么多。
    冻结的效果和对方的强度有关，若是强度越高，冻结的速度也就变得缓慢，这个时候只要打倒他本人就可以摆脱冻结的状态，实力超过他太多那就效果微乎其微了。
    但一旦被他完全冻结，那么除非是他亲自为人解冻，否则无法由被冻结者自行解开，其他人想要帮助受害者也要有精细的操作才可能做到，若是一直放着不管，冻结者也要连思考都被冻结住的情况下保持一个月左右，受害者越强挣脱的越快。
    而烂泥怪此时由于缠上了米尔，它并不能再分心去抵抗卡洛的冻结了，然后这个傻子就这样外表起了一层霜，僵硬在那里无法动弹。
    不得不说卡洛的控制力还是很强的，虽然烂泥和米尔缠在一起，但米尔并没有收到冻结效果的影响。
    在烂泥被冻结后，米尔微微挣扎了一下，烂泥就碎成了块状。
    “咦？这不是花店的老板吗？”卡洛看着被米尔抓住的安吉拉说道。
    “那么，凶手小姐还有什么想说的吗？”米尔活动了一下被卡了好久的关节，不怀好意的对着安吉拉问道。
    （此处可本）滑稽



本章完




    在看到能帮到自己的唯一帮手都凉了的时候，安吉拉已经知道自己已经没有退路了，自己的魔力都是借来的，面对面前这三个家伙自己是逃也逃不掉，反抗也反抗不了。
    “真是没办法呢，姐姐和你们走就是了。”安吉拉摊手做出无奈状。
    然而她在说完这句话后却趁着三人放松警惕的时候掏出了一个看起来像是防狼喷雾的东西，这个东西看起来只有巴掌大小，却直接喷出了覆盖整个街道的雾气，卡洛已经抑制不住的咳嗽了起来，米尔虽然是人偶，但也多少受到了一些影响，松开了抓住安吉拉的手。
    只有萨克，身为魂灵族的他没有受到一丝影响，甚至还出手使用自己的能力将这诡异的东西给净化掉，而能被他的能力给净化掉的一定不是什么好东西。
    “拦住她，别让她给跑了！”
    在雾气被净化掉后，在三人的视野内已经看不到安吉拉的身影了。
    “该死，还是大意了。”卡洛懊恼的将拳头锤到一旁的墙上。
    “起码我们知道凶手是谁了不是吗？接下来下个通缉令得了。”萨克显得比较冷静。
    “那么我们可以去吃夜宵了吗？我有些饿了。”米尔和两人的态度截然不同，他根本不怎么在意抓不抓的住凶手，相比之下还是先填饱肚子更重要。
    然而就在他说出这句话后，他突然感觉到了什么，像是有什么在指使着他，他很明白这是自己的直觉又开始发作了，他其实可以直接无视掉这个直觉的，但强忍着的感觉并不好受，总感觉心里痒痒的，这个感觉比以往鸡毛蒜皮的小事更加强烈，仿佛是在催促着他。
    米尔并不知道他的直觉在催促着他什么，他只知道如果不尽快的抓到安吉拉的话他们会有**烦，而麻烦的事情显然会阻拦他的吃饭大计。
    “啧……”虽然米尔想把吃饭放在第一位，但若是有什么事情会阻扰他吃饭那就不好了。
    “你们跟我来。”说罢，米尔率先向前跑了过去。
    其他二人也不疑有他，跟着他跑了过去，以前和米尔组队的时候就体验过这个小子的直觉的准确度了，有一次他们被敌人困到了一个用仪式完成的迷宫内，迷宫内有一万多个陷阱等着他们，而真正的路线只有一条。他们却硬生生的靠着米尔那毫无逻辑的直觉安全的走了出去，甚至连陷阱的影子都没看到。
    米尔并没有依靠能力跑过去，而是和其余两人保持同一个速度，刚刚的独自行动可是让他尝到了苦头了，若是再出现那种情况，而其余两人却找不到他的位置那就好玩了。
    身为念灵能者的三人体力都还不错，很快就来到了米尔的直觉所指引着的地方——乌尔城公园。
    “为什么是这里，总感觉有些不太妙啊。”
    米尔没有理会卡洛的话，他径直的向湖的方向走了过去，另外二人也没有再说些什么，跟着他的脚步走到了湖水的方向。
    当走看到湖水时，萨克惊恐的喘起了粗气，因为此时的湖水并不正常，不正常到让人一眼就可以看出来。
    原本平静的湖水开始杂乱的、毫无规律的流动了起来，连它的颜色都随着流动逐渐变为了鲜血一般的猩红色，就像是有人往里面加了什么颜料一般。
    米尔和卡洛并没有什么感觉，若是被这种景象给吓到了，那么他们还不如回现世里去种紫薯。
    但萨克不同，他在看到这幅景象的时候似乎被勾起了什么不好的回忆，这种情况使他的理智极度下降，他一连用能力给自己净化了好几遍才缓和了理智的下降。
    “你怎么了？”
    其他二人发现了他的异状，毕竟他喘着粗气的声音太过明显，冷汗也已经打湿了他的背脊。
    “这个景象……很不对劲，当时我好像看到过。”萨克不知道该怎么向他们解释自己的异状，他能清楚地感受到这个场景的熟悉感，但他就是记不起来他究竟在当时看到了些什么。
    虽然他解释的很模糊，但这个东西很危险他们还是听明白了。
    “先通知艾莎他们，我们似乎要开团了……”
    米尔将目光放到了站在湖面中心的安吉拉身上，之前明明没有从安吉拉的身上感受到属于她的魔力，但她却能平稳的站在湖面的中心处。
    “怎么办？先过去把她给揍一顿？”
    “万一这是她的陷阱呢？太危险了。”
    “感觉她在做些不好的事情啊……不会是在准备什么大范围覆盖魔法的仪式吧？”
    三人交流了一番，还是觉得直接过去似乎不太保险，但米尔的直觉发出的警告越来越大。
    “不管了，老子先过去将她揍一顿再说！”
    米尔不顾另外两人的阻拦，像是一个莽夫一般冲了过去，然而令他没想到的是，他的踏水术竟然对这个水面不起作用，他笔直的沉了下去。
    米尔：“咕噜咕噜咕噜……”
    萨克：“……”
    卡洛：“……”
    “愣着干嘛？快把他给捞出来啊！”
    经过萨克的提醒后，卡洛反应了过来，连忙和萨克一起将米尔给捞了出来。
    被打捞出来的米尔使劲的甩出进入关节中的湖水，这种内部进水的感觉让他感觉十分不快活，而且以他人偶的身躯在水中的行动十分的不方便。
    “怎么回事啊你？连踏水术都忘了用了吗？”
    “我用了啊！不管用啊！”米尔极力的反驳起来，虽然自己莽，但也不会莽到连这种基础的事情都忘掉的程度。
    “不对劲，非常不对劲……”卡洛咬着指甲盯着湖面念叨了起来。
    “什么不对劲？”萨克疑惑的看着同伴，“我们当然知道不对劲了，傻子都看的出好吗？”
    “我记得这个人工湖设计的边缘部位很浅来着，”卡洛皱着眉头向两人解释道，“为什么刚才米尔在湖的边缘就沉了下去，而且我们差点没有够到他……”
    听到卡洛的解释，二人才反应过来。
    这个湖，正在被改造成什么东西。





本章完




    米尔捡起一片树叶放在湖面上进行尝试，树叶立刻沉了下去。
    “日！我就说这水有问题。”
    卡洛将手放在湖面试图冻结湖水，但他的【冻结】对于这个湖水的冻结速度竟然缓慢的如同龟爬，好不容易冻结住了一点，那层冰又沉了下去。
    “草！这个湖水神秘度超过我太多了！”
    “那我飘过去。”
    萨克试探的在湖面的正上方飘过去两米，没有触发什么东西将他给击落，他放心了起来，全速向安吉拉飘了过去。
    此时湖面上起了一阵肉眼可见的大风，是真的肉眼可见的那种，因为这阵风还携带着一种红色的物质，为整个天空都染上了一层鲜红。
    身为魂灵族的萨克在漂浮的时候不会受到风力的影响，本应是如此。
    这阵红风吹到萨克身上时，萨克只感觉到有一股不可违抗的巨力将自己推向岸边，他被这阵风给扔到了湖边，是真的扔到了湖边，甚至他还不可抗力的在湖边给拉出了一道长沟。
    而另外两人现在也无法去查看他的情况，这阵风并不是针对萨克才吹出来的，在将萨克给丢到湖边后它也没有停下，米尔和卡洛单单是抵挡这阵风就显得很是吃力。
    它一直覆盖了整个乌尔公园，不，也许它已经覆盖到了整个乌尔城也说不定。
    米尔在抵挡的时候还不忘抽空看了一眼处在湖中心的安吉拉，他看到安吉拉在湖中心跳起了舞，如果硬要说是舞蹈那未免太丑了，仿佛是在跳大神一样。
    真的想象不到如此的场面竟然是一个没有魔力的普通人能够做到的，至少在场的三位男性听都没听说过。
    若是世界上每个人都能做到这样的事情那世界还不翻了天了。
    风力显得越来越大，萨克已经不知道被刮到哪里去了，而卡洛也坚持不住了，他原本抓着湖边的栏杆，但此时随着风力的加大他竟然连同栏杆一起被吹跑了。
    而米尔此时还好些，他用他的蛮力将自己的双脚给插到了地里，然后用他那奇特的关节骨将膝盖向前弯曲，再把右手插到地下，另外一只手去拿通讯水晶。
    不过他这样也坚持不了多久，随着风力的加大，连地皮都被掀掉了一层。
    慌忙的在水晶中找到夏夜的信标。
    “喂？夏夜吗？我这边似乎有些不太妙了。”
    “我知道。”
    “你怎么知道？”
    “我被一阵怪风给拍到墙上了。”
    “……”
    “萨克被被拍到我旁边了。”
    “？？？”
    米尔不是很理解了，萨克不是才刚刚被吹跑吗？
    “我问一下，你现在在哪？”
    “我在洛克街，萨克撞碎了几栋建筑落到了我旁边。”
    洛克街离这里至少有两三公里，这个怪风有可能真的覆盖了整个乌尔城，甚至可能更大。听夏夜说她被拍到了墙上，而不是撞碎了一堵墙来看，似乎离这片湖水越近，风就越大。
    “我……”
    米尔想要继续说些什么，然而这阵怪风终于加大到了连他都无法阻挡的地步。
    只见米尔插在地里的三肢被连根拔起，米尔就和火箭一般被吹飞了出去。
    由于米尔是被连根拔起的，所以在他被吹飞的时候被吹得高高的，这样下去他自己都不能确定自己会降落到哪里了。
    米尔将右手努力的伸到了胸口处。
    一阵白光闪过，四脚朝天的米尔小萝莉在天空登场了！
    然而并没有什么卵用，这阵风反而吹她吹得更轻松了。
    【时间大师.时停】
    这招如果不到万不得已她是不会用的，因为这招她根本就控制不好，每次使用的时候周围的时间都会被停止住，具体范围她并不知道，只知道每次都要耗光魔力才能使用它，而且只能暂停住一秒多一点的时间。
    看着周围一切事物都被停歇了下来，而此时没有一点魔力的米尔根本连个加速都用不了。
    不知道是什么原理，停止了时间的米尔并没有向下落去，她被这风给卡在了空中！
    米尔迅速的再将自己变回了人偶形态，刚才那一套操作真是蠢透了，不但没有向下降落一丁点，自己的魔力还被耗光了。
    米尔继续以极快的速度向远方飞去。
    ——————
    洛克街，被拍到墙上动弹不了的夏夜显得十分郁闷。
    艾莎早就不知道被吹到哪里去了，连带着一大堆警察也跟着被吹跑了。
    “你们究竟惹到什么了？”
    “不知道，”满身是血的萨克回答道，“之前的那个花店老板就是凶手，她似乎做了什么才会发生这种事情。”
    萨克看起来凄惨无比，这股怪风直接吹了他三公里远，一路上不知道撞到了多少东西，好在只有皮外伤，而到这里风就小了许多，虽然他们确实的感觉到了风在不断加大。
    夏夜开始怀疑萨克是一只假鬼。
    “你确定那个女人是普通人吗？”夏夜一字一字的说出这句话，强风吹得她在说话的时候嘴皮子会不断颤抖，幸好萨克现在无暇去看她出丑的样子。
    “要是普通人能做到这样的话我这么多年的魔法书白读了！”
    这时，两人听到了天空中传来了一声土拨鼠一般的凄厉惨叫。
    “啊！！！”
    “这个听起来像是米尔那小子。”无法抬起头的萨克只能靠着声音来辨认受害者，“看来这家伙比我们还惨。”这个假鬼这时候还不忘幸灾乐祸一下同伴。
    “现在我们怎么办？一直任由这阵风就这样吹下去吗？”
    “等吧。”萨克用两个字来回答少女。
    “等什么？”
    “这件事已经不是我们可以处理的了，我们现在只有等待大佬解决它了。”
    说完，萨克使用了一下念灵能，然而他的光芒就这样毫无理由的被风给冲散了，萨克用实际行动来告诉夏夜自己的无力。
    ——————
    “果然如此啊……”艾琳屹立不动的站在红风中，在她的身后是几位同样没有被怪风给影响到的老师们。
    通过自己留在米尔身上的空间坐标，艾琳感觉到米尔很健康，也没有受伤，既然如此那就先不管他，反正铁憨憨的外皮被锤烂了也影响不到内部的女孩，如今当务之急是去解决掉怪风的源头。
    “古神……”



本章完




    “院长，城市中的建筑物我都用魔法加固过了。”
    艾琳对着那名向她报告的人点了点头示意自己知道了，这种建筑物的强化是必要的，要不然每次敌人的大规模入侵都会造成不小的损伤，而这次若不是将建筑物加固了的话，单单是这阵怪风就足以屠城了吧……
    学院里的各种杂事她都交给妄兰斯了，现在当务之急是先把这个东西给封印掉。
    “那好，我们走。”
    随着艾琳的发号施令，所有人一起消失不见，就像本来就没有人存在过一般。
    ——————
    “我是谁？我在哪？谁在攻击我？我在对抗谁？”终于落地的米尔感觉自己的脑袋有些糊涂。
    不过可以确定他现在离乌尔城公园一定很远，原本破坏力十足的强风到了这里就变得和普通的大风一般了，虽然还是让人感觉有些走不动，但还在可以接受的范围内。
    米尔扶着脑袋从被他砸出的大坑里爬了出来，虽然魔力消耗光了，但一身的蛮力还在，不至于被这削弱了不少的怪风给刮得走不动路。
    从高空中一路被吹到这么远砸到地上，他并没有感觉到身体有什么太大的损伤，看来自己的防御还是很有保障的。
    米尔站起来身子，却感觉到自己活动有些不便，他感觉到自己的关节里又进了泥土，之前进水都让他够烦了，现在又进了些泥土。
    “喂，你在那里干什么？还不快回家！”一个好听又急促的声音传来。
    米尔向声音传来的方向看去，发现旁边的房屋的门开了一条缝着，一个看起来十二岁左右的小女孩探出脑袋，看那门不断颤抖的模样，她似乎是在努力的抵挡风的阻力不让风将门给吹开。
    “我家离这里很远。”
    “哈？那你快进来吧，在外面很危险的。”
    米尔并没有矫情，他伸手帮小萝莉将门给撑住，然后挤进屋子里，小萝莉趁这个时候赶紧锁住门。
    “要是被风把家里给吹乱的话妈妈会骂我的。”小萝莉擦了一下不存在的虚汗。
    不，我想如果你妈妈知道你把一个陌生的男人带到家里来的话才会骂你的。
    米尔仔细的打量了一下眼前的小萝莉，小萝莉的皮肤是健康的小麦色，头发也是小麦色的，衣服并没有穿着她这个年纪应该喜欢穿的小裙子，而是穿着普通的衬衫和短裤，她的长相并不会像米尔的萝莉型一样让人第一眼就感到惊艳，但还算是可爱。
    “真是的，这种天气你为什么要在外面乱跑啊，你没收到禁令吗？”小萝莉恰着腰模仿大人的样子教训起了米尔。
    从她的话语中米尔可以得知自己现在还在乌尔城内，因为禁令只下达在了乌尔城。
    “因为我想变成风一样快乐的男人。”
    “哈？那是什么东西？”小萝莉被米尔的回答给搞迷糊了，“我叫塔莎，你呢？”
    他杀？真是个好名字。
    “我叫米尔，你的父母呢？”
    就算是在异世界，孩子一般也不会这么早就独立生活，除非是孤儿。
    “我爸爸妈妈早上去镇子上买东西了，现在家里只有我一个，不过放心吧！塔莎一个人在家也不会害怕的！”
    “这么晚了，好孩子都该去睡觉了。”米尔看了一眼墙上挂着的表，表上显示着十点二十分。
    “难得一个人在家，谁会睡那么早啊？”
    嗯，确实是个令人信服的理由，不过……
    “夜里，孤男寡女，男一名，萝莉一名，萝莉父母不在，你猜会发生些什么？”米尔不怀好意的对着塔莎笑了笑。
    塔莎似乎也意识到了这个问题，害怕的向后退了一步。
    “你，你想干什么？我警告你，我可是很厉害的！”塔莎向前比划了一个王八拳，显得毫无杀伤力。
    “不，我在逗你玩呢。”
    米尔当让不会对这小妮子感兴趣，她长得还没米尔自己好看。
    听到米尔的答复后，塔莎对他的警惕少了那么几分，但还是和他保持着一段距离。
    “你在这种天气还出门干嘛呢？没接到禁令吗？”
    “你知道为什么要下禁令吗？”米尔并没有直接回答她。
    “知道，因为外面有个很恐怖的杀人犯，所以晚上不让出门……”说到最后，塔莎像是意识到了什么，吞了口口水向后猛跨一大步。
    而米尔只是保持着微笑看着她的动作。
    “你，你不会就是那个杀人犯吧？”
    “对哦~”米尔向她靠近了几分，将她给逼到了墙角处，“我现在要把你给杀掉了，你还有什么遗言吗？”
    塔莎见无路可退了，害怕的蹲在墙角瑟瑟发抖起来。
    “呜哇哇——为什么我这么倒霉啊——我还年轻啊，连女朋友都没有谈过，我不想死啊！爸爸！妈妈！”
    女朋友？感情这个小丫头是个百合？
    “我还是逗你玩的。”米尔赶在面前的少女情绪失控之前说出了这句话。
    “那你不会杀掉我吗？”塔莎弱弱的看了他一眼。
    “你太弱了，没有被我杀掉的资格。”米尔故意摆出一副中二的表情。
    塔莎成功被他给逗笑了：“我知道了，看着大哥哥你也不像是坏人的样子。”
    “你家有刷子吗？”
    “嗯？有啊，你要刷子干嘛？”
    “我身上有泥，难受死了，快拿个刷子和盆拿来让我清理一下。”
    塔莎显得十分疑惑，清理身上的泥土洗一下不就好了，为什么要拿刷子？
    虽然感觉到米尔的要求很奇怪，但她还是乖乖的去帮他拿了。
    米尔接过她拿来的刷子和盆，先往盆里接了些水，然后将刷子给冲干净，最后将自己的肢体沿着关节拆了下来，就这么硬核的洗起了澡。
    塔莎：“……”
    “哇！你到底是什么种族啊？身体还能这样拆的吗？”
    小萝莉被他的操作给吓了一跳，她还从来没有见过把自己给拆成一块一块的放盆里清洗的人呢。乍一看实在是惊悚无比有木有！
    “我是人偶族哦！”
    “什么是人偶族啊？听都没听说过！你别看我这样，我明年就可以去美初夕学院上学的哦。”
    米尔：“……”
    为什么这个学院的名字越听越感觉羞耻，难道以后向别人介绍都要说：“你好，我叫×××，是没出息学院的学生。”
    简直骄傲不起来！



本章完




    乌尔公园的湖中心，安吉拉依旧在那里跳大神，她的脸色明显十分不好看，是个人都能看出她很疲惫，但她的动作依旧没有停止，就像是被牵着线的木偶一样。
    “院长，就是那个。”
    艾琳冲着一旁向她汇报的老师点了点头，这么明显她当然看的出来。
    鲜红的怪风就是从这个湖的中心散发出来的，并且威力还在不断的加大，再这样下去即使城市的建筑都被加固过了也难逃被摧毁的命运吧。
    红风在湖面中呈现出了一个螺旋状，好似龙卷风一般，但它并不会将东西给卷进去，而是将周围的东西都给排斥掉。
    虽然安吉拉被鲜红的怪风给包围着，但以艾琳较好的视力还是看清了她的样子，以及她头顶上那个若隐若现的虚影。
    “准备封印仪式！”
    随着艾琳的一声令下，周围的教师们纷纷咬破手指运用魔力在空气中刻画起了魔法阵。
    “这个家伙到底杀了多少人才能召唤出这等规模的投影啊？”艾琳感叹一句。
    ——————
    “我们还要保持这样多久？”夏夜再次颤音道。
    “我的大小姐，这句话你已经问过几遍了？”萨克也颤音的回答她。
    “我快喘不过气来了，连用来保护鼻孔的魔力都被风给吹散了。”
    “还好我不用呼吸，话说这墙怎么这么硬，风都加大到这种程度了它竟然还屹立不倒。”
    夏夜尝试着翻墙到院子里，但是她失败了，被这怪风给糊到墙上的她连动个手臂都难，就连用魔力辅助都做不到，魔力一散发出来就会被吹散。
    “救命——”
    一直保持着高冷形象的夏夜小姐求救了起来。
    “我说夏夜小姐，连我们都被拍到墙上动弹不了了，这时候就别指望还能有什么路人过来救我们了。”
    “咕噜咕噜咕噜——”
    夏夜已经连话都说不出来了。
    ——————
    和同伴们的窘迫处境不同，米尔甚至安逸的喝起了茶。
    “不错，泡的挺好喝的。”
    “对吧？这可是我们自家种的茶叶哦。”被夸奖的塔莎语气轻快的回答道。
    洗完澡之后再来一杯好茶，生活就是如此美好啊……话说我为什么在这里来着。
    米尔完全忘记了他该做的事情。
    “米尔哥哥，你可以来辅导我做功课吗？我明年要考美初夕大学的，可是有好几道魔法题不会做。”
    “可以。”米尔知道，这是一个向后辈来显示威严的时候。
    塔莎翻开了她的习题册。
    “第一题，烤鸭，是用什么类型的火系魔法烤来最香？”
    米尔：“……这题太坑了，下题。”
    “第二题，请将以下的通用语对话翻译成精灵语……”
    看到题目的米尔眼前一亮，精灵语自己可是略知一二的，主要是刚和乌拉认识的时候，这个家伙时不时的就飙出一句精灵语来，开始他们三个还不知道是什么意思，由于他们当时还不算熟悉，出于礼貌也没有开翻译魔法，直到后来才知道他是在说脏话，于是为了防止自己什么时候被骂了都不知道，三人学习了一些精灵语。
    米尔扫了一眼那段对话。
    …………
    女：啊~宝贝，你好厉害。
    男：哦，甜心我来让你看看更厉害的。
    女：哦！不要！宝贝，我快不行了！啊！啊！
    …………
    米尔：“……”不错，这题够变太，我喜欢。
    米尔将以上的对话原封不动的向小萝莉给翻译了一遍。
    听到米尔翻译的小萝莉显得面红耳赤，她用她的小手用力拍了米尔一巴掌。
    “真是的，就算米尔哥不知道也别瞎说啊！”
    不，咱没有瞎说，你应该打的是你的老师。
    “算了下一题吧。”
    米尔将目光看向下一题，这个学习资料勾起了米尔的兴趣。
    “甲向乙发射了一发水球术，已知甲的水球术的速度是每秒三米，而乙站在甲的十米处，在乙不能闪避的情况下，甲乙到底分别是男是女？”
    米尔：“？？？？”
    这特么是什么题？确定你们老师没有收书店的钱吗？你让你的老师给你讲讲，他要是能讲出来逻辑我就当场拜他为师！编写这本书的人可真特娘的是个天才。
    已经跳了两题的米尔决定硬着头皮为塔莎讲解这道题。
    既然你都不讲逻辑了那就别怪我了，咱什么时候讲过逻辑？
    “塔莎过来看看，这题是这样的，你看甲向乙发射了一发水球术，而水球术我们首先想到的是什么？是柔和！所以可以从这里来确定这个甲是个女的。”
    “而甲为什么要向乙发射水球术呢？我们先假设是因为乙和甲是一对情侣，而乙出轨了，他知道理亏，所以才没有闪避。”
    “这个乙应该是个男的，因为甲没有去攻击小三而是去攻击乙，若是乙是女的说不定甲就因为心疼女朋友而去攻击小三了，所以甲是女，乙是男。”
    米尔一套毫无逻辑的解题成功的收获了塔莎崇拜的目光。
    “米尔哥好厉害啊！讲解的比我们老师都有道理！”
    “那是当然的了。”
    米尔豪不心虚的接受了她的崇拜。
    话说她老师还真能把这种题给解出来啊……
    “那么，下一题……”塔莎期待的示意米尔为她讲解下一题。
    米尔显得有些尴尬，若是让他一直在这里瞎编，他的脸该往哪里放。
    米尔做出一副深邃的表情看着紧闭的窗户。
    “天气越来越不好了啊，小姑娘，我没时间在这里陪你了，我要去救我的同伴了，他们需要我！”
    米尔在这时才想起来自己还有几个同伴在外面。
    “哎？外面还刮着大风呢，你要去哪？”塔莎拉着他的衣袖拦住他。
    米尔轻轻的将塔莎抓着自己的手放下。
    “我要去拯救世界了，我的同伴们在等着我呢。”
    “可是外面很危险啊！你就在这里陪我做功课不好吗？”
    米尔用右手食指和中指并拢点了塔莎的脑袋一下。
    “下次吧。”
    米尔转身开门走出房门，突然的飓风差点让他站不稳，但反应快的他还是稳住的脚步，关上门朝他飞来的方向走去。
    “啊！米尔前辈好帅，好温柔啊。”塔莎捂住了发红的小脸的自言自语道。
    而米尔这边，在确认了塔莎不会再出来查看他后，他躲到了一扇墙后，将自己的鞋子给脱了下来。
    麻蛋！鞋子里进沙子了！





本章完




    米尔身体里的魔力在休息的时候已经恢复了一点，虽然只是一点，但已经足够让他使用一次加速了。
    虽然周围的场景一看就不像是自己见过的样子，但是那个烦人的直觉就没有停过，自己只用朝着那个令自己感到不祥的方向走就行了。
    ——————
    卡洛觉得自己真是倒霉透了，在被那股怪风给刮跑之后他掉到了一个半开的下水道里，而这个下水道的井盖在他掉进去后竟然直接给关上了，因为有强风的压制，他推都推不开。
    虽然下水道的确是个躲避怪风的好地方，但奈何这里臭啊！卡洛可不想等这阵风过去后自己已经被腌入味了。
    卡洛将魔力给注入到自己的手中，然后用力向上推，推动了一点。
    再来一次，又失败了。
    卡洛觉得自己从来没有这么憋屈过，这简直比米尔欠他钱后还在他面前嚣张还要憋屈。
    低头向下看了一眼，肮脏的环境简直无法让人联想到这个地方的正上方是个和谐的城市，刺鼻的气味差点让卡洛的泪水都给流出来，他平生第一次这么恨自己灵敏的嗅觉。
    再试一次！
    这次卡洛的双手都用来顶住下水道井盖，双脚蹬在下水道的爬梯上来保持平衡。
    成功了，卡罗成功的开出了一个五十度左右的缝隙，接下来再加吧力就可以逃出这个令自己感到不快活的地方了！
    就在他这么想的时候，他的双手所支撑着的井盖突然加重，仿佛有什么人踩在上面一样，卡洛再也无法支撑着它了，他直直的向着下方的污水落去，一边落下还一边嘶吼着喊出他刚刚瞄到的罪魁祸首的名字。
    “米尔.奇里斯！！！！”
    “嗯？怎么好像听到有人再叫我的名字？”
    米尔停下来环顾了一下四周，并没有看到有人存在的样子。
    他耸了耸肩，现在可不能停在这里，还是先去找自己的同伴为先，他们一定非常需要我。
    “咕噜咕噜咕噜——”
    嗯？什么声音？
    “咕噜咕噜咕噜！咕噜咕噜咕噜！”
    米尔有些艰难的向着声音传来的方向走去，到达了这个地方后走路就变得十分困难，他的每一步都要重重的踩下，将自己的脚给印到地里去才能保证自己不被刮跑。
    艰难地扶着墙走到了声音传来的地方，米尔看到了如同柱男一般被拍到墙上的两人。
    “呜呜！咕噜咕噜！”夏夜看到米尔过来后显得十分的激动。
    而在她旁边的萨克却十分舒坦的在墙上睡着了，时不时的还打个呼噜。
    “我说你们在这里干嘛啊？行为艺术？”
    “咕噜咕噜呜呜哇哇！”夏夜显得有些着急。
    “好我知道了，先别着急。”
    鬼知道米尔从这一段声词中听出了什么信息来，他并没有立刻将二人给救出困境，而是从自己的衣服内兜里掏出了一个相机，这个相机的质量就是好，刚刚米尔从那么高的地方给砸下来竟然也没有摔坏。
    他在夏夜恼怒的眼神中给他们二人一人拍了一张照片，照完后还检查了一下照的是否清晰。
    “好嘞，这样就完事了。”
    “呜呜！！咕咕咕咕！！”
    “别着急，我马上把你们给救出来。”
    米尔走上前开始将夏夜往院子里掰。
    “呜呜呜！！”
    “安静点，我现在是在救你啊，难免会碰到的。”
    说完这句话后，米尔放下自己最后一点顾忌，他直接把夏夜给抱住扔到了庭院里。
    “啪！”
    夏夜被强风给糊到了房子的墙上。
    下面就是萨克了，对待萨克时米尔可没有那么温柔了，尤其是看到这厮竟然还在睡觉时。
    他直接上前就给了萨克两个大耳刮子。
    “我靠！谁在打我？”萨克醒后立刻意识到自己被打了。
    “安静点，我来救你，你配合一点。”说罢，米尔粗暴的掰起了萨克。
    “日！你轻点，啊！那里不行！疼！”
    萨克嘴上说着让人容易误会的话语，但身体还是非常老实的配合起了米尔，不一会，米尔也成功的将他给扔到了围墙内部里。
    “啪！”
    他也被糊到了房子的墙上。
    米尔：“……”
    萨克：“……”
    夏夜：“……”
    “草！这和刚才有个毛线的区别啊？！”
    “至少这样我好把你们给搬到屋子里去啊。”米尔打量了一下这个房子。
    卧槽，太特么巧了，这不是给他提供鱼汤的那家店吗？那就不用客气了。
    米尔像是机器人一样迈着僵硬的步伐走到了这家店刚刚才装上的新门，然后对着它就是一顿三页欧拉。
    大门凹进去好几块，可并没有破开。
    “卧槽！这门被魔法给强化过的吧？”
    既然门破不开，那只有另寻途径了，米尔将视线看向那个高高的，紧闭着的窗户。
    他运用他那熟练的翻墙技能上去把窗户给打开，在打开后的一瞬间，这股怪风就将里面给吹了个七零八速的。
    反正那咣咣当当的声音在米尔听起来是挺好听的。
    他继续像刚才那样将夏夜给从墙上抱下来，把她往窗户里塞。
    前面已经说到过了，这个窗户有点小，虽然小米尔可以随意的进出毫无压力，但夏夜进去的时候还是显得有些困难的，好在夏夜身材是那种苗条型的，再加上她也没什么胸，所以在米尔的帮助下还是能够进去的。
    下面就是萨克了，因为这家伙是魂灵族的原因，所以只要硬塞就可以塞进去了，反正他的柔韧性好。
    最后是米尔自己，他先吧一条腿给挂在窗户上，然后将另一条腿给拆了下来扔到窗户里，再将另一边的手臂也拆下来给扔进去，就这么一滑就进去了。
    将窗户关好后，三人就在这个一片狼藉的小店里休息了起来，一边还有一些倒在地上的鱼在不停的使用水溅跃进行挣扎，不过三人都没有过去好心的将它们放回水中。
    “咳咳咳咳！！”得救的夏夜小姐不停的咳嗽起来。
    “你们有没有看到卡洛？”米尔先关心了一下下落不明的同伴。
    “没有看到，和他打个电话吧。”萨克建议道。
    米尔拿着自己的通讯水晶拨打起了卡洛的信标。
    刚才即使他被吹飞了也将水晶抓的死死的，毕竟这是目前他身上最贵的东西了。



本章完




    电话刚打过去就接通了。
    “喂，卡洛吗？你现在在哪，我去找你。”
    “杀了你……嘟……”
    卡洛留了这句话后就挂断了。
    米尔：？？？
    “怎么样？”不明白情况的萨克问道。
    “不知道，他给我挂断了，不过这小子听起来似乎蛮精神的。”
    “你这家伙，咳咳咳，到底，咳咳，是个什么种族啊？”还在咳嗽的夏夜吃惊的看着他还没装回去的胳膊和腿。
    “我大概是人偶族吧。”
    “根本没有听说过什么人偶族”萨克无语的说道。
    和米尔组过队的他自然知道米尔身体结构的不科学，但他并没有多问过米尔什么。
    “那我们现在怎么办，就在这里呆着吗？”恢复过来的夏夜问道。
    “不然呢？”米尔在杂乱的店里清理出一个干净的空地躺下，“就连我都没办法靠近公园了。”
    “话说为什么这风这么强力却连房子都刮不倒？”
    “应该是学院里的哪个老师出手了吧。”萨克向萌新夏夜解释道，“我们现在也只有等他们解决了才能出去了。”
    “先别管这个了，有人会做饭吗？我快饿死了。”
    “嗯，我会做饭。”
    在乡村里长大的夏夜自然不会被做饭这种小事给难倒，现在现世里很少能有夏夜这么贤惠的女孩了。
    “需要我们帮忙吗？”
    “不，不用，我自己就行。”
    夏夜可不敢让他们俩来帮自己的忙，萨克她不怎么了解，但若是米尔来了指不定会往食物里加些什么东西。
    她从地上捡起一个不断扑腾的大鱼就往一边的厨房走去。
    夏夜从没有在现世里见过这么大的鱼，她并不知道鱼长这么大会不会影响口感，但是能被鱼店老板拿出来卖，那至少还能吃。
    “连厨房都有，这鱼店不当饭店真是可惜了。”完全不知道米尔哪里得来的结论。
    萨克没有理会他这句话，而是问出他的不解之处：“我更好奇这股风到底是个什么东西，我并没有在上面感受到太多的魔力波动，但它的威力显然已经媲美A级的仪式魔法了。”
    “不知道，”米尔将自己的腿和胳膊给装回去，“我也没有遇到过这种情况。”
    一般来说这种威力的攻击所产生的魔力会压得低等级能力者都无法动弹，但他们根本无法从这股怪风中感受到太大的魔力。
    “就连我想要使用能力都被它把魔力给吹散了。”
    “哦。”
    米尔感觉到有些奇怪，他当时被风吹飞时确确实实的使用了一次时停，虽然当时他被卡在半空中了，但那股怪风确实是没有影响到他使用魔力，他使用加速赶回来时也确实是使用成功了。
    “也就是说这个奇怪的魔法可以针对魔力是吗？”米尔心想，“但是它对我又不管用，这是什么原理？”
    “算了，先不想这么多了，之后问一下艾琳就行了。”
    米尔站起身来向厨房走去。
    “喂，你干什么？”萨克问道。
    “我去帮忙，你身上还有伤，先歇着吧。”
    萨克也没有反对，两眼一闭睡着了，虽然魂灵族的灵体化可以让他免疫大部分物理攻击，但之前在他使用灵体化的时候却直接被这股怪风给打回了原形，不得不承受持续三公里的擦地和撞墙之类的伤害，而对于魂灵族来说这点伤睡上一觉是最好的恢复方法。
    “你来干什么？”夏夜面无表情的看着闯进来的米尔。
    “我来帮忙啊，鱼汤之类的不好做吧？况且让你一个女孩子杀鱼什么的也太损男人的自尊了。”
    你还有男人的自尊吗？夏夜在心里吐槽道。
    “你会杀鱼吗？”
    虽然米尔看起来很莽，但他完全不像是宰杀牲畜的好手的样子。
    “放心吧，不就杀个鱼吗。”米尔拍了拍他的胸膛信誓旦旦的说道，“很简单的事情。”
    夏夜对他有些怀疑，但还是将鱼和菜刀交给了他，并且后退了两大步，防止米尔失手将刀给扔出去。
    米尔接过东西，将那只还在不断挣扎的鱼给按到了案板上，然后一刀将鱼头给剁掉，那干脆利落的模样不带一点迟疑，米尔甚至还感到了一丝爽快。
    之间那条被剁掉脑袋的鱼的身体还条件反射的扑腾两下，甩了米尔一脸的血。
    夏夜：……
    她算是看出来了，米尔完全不会杀鱼，他完全是怎们来的爽就怎么来。
    “哎……”夏夜无奈的扶额，走过去手把手的教起了米尔。
    “鱼不是这么杀得，我教你，先这样，然后再……”
    看着手脚有些笨，但还是按照自己指使来做的米尔，夏夜有些失神。曾经自己也这样手把手的教过自己的妹妹，虽然她只比自己小一点，但很多东西都要来请教自己，当时感觉有些无奈，现在想想当时的生活是多么值得珍惜。
    “怎么了？”米尔不解的看向不说话的夏夜。
    “不，没什么，来，我教你做鱼汤。”
    说起来米尔看起来也比自己要小一点，可能就是因为这个让自己联想到了自己的妹妹，可惜失去的东西无法再回来了……
    米尔安静的听从着夏夜的指挥，他能感受到刚刚夏夜情绪的低落，但这并不是他如此老实的理由。
    米尔默默的感受着少女发育不良的**贴在自己的后背上，虽然非常的平，但好歹还是有发育，软软的很舒服，再加上少女自带的香气，米尔并不能分清这股香味属于哪种香味，但这种香气对于男性的诱惑力很大就是了。
    人偶少年的沉默并不是在享受着这种感觉，而是他觉得让夏夜察觉到他们现在姿势的不妙后可能会把他给打一顿，他也并不是害怕夏夜将他打一顿，不断作死的他怎么会害怕这个？他是在犹豫要不要作个大死告诉夏夜他们现在的姿势有些不太妙。
    “夏夜，你那发育不良的**贴到我的背上了。”他终于还是作了个死。
    在他说出这句话后，他便感觉自己手中的那把带血的菜刀离开了自己的手掌，并且架在了自己的脖子上。



本章完




    “……对不起。”
    作死是作死，该道歉的时候也得道歉，这个道理米尔还是明白的。
    “所以可以把菜刀拿开了吗？”
    不知道是不是错觉，米尔清楚的看到夏夜小姐黑色的眼眸中闪过了一丝红色。
    “你一边玩去吧，这里有我就行了。”夏夜将菜刀从米尔的脖子上移开。
    把这个家伙当成小辈的自己真是蠢透了，按照异界的年龄比例来说，这个家伙说不定比自己要大上几百岁。
    “没关系，我就在一边看着。”米尔将被风给刮倒的椅子给捡起来坐在上面，“我的能力可以在做饭的时候让饭菜早点变熟。”
    “不用了。”夏夜将被米尔给粗暴地刮掉鳞片的鱼给切成块状。
    “若是掌握不了时间的话会影响到饭菜的口感的。”
    听到这句话，米尔也就不再纠缠夏夜了，若是再出现黑暗料理那就糟糕了，自己当初可是吃黑暗料理吃哭了半年才使艾琳下定决心去好好学习做饭的。
    米尔回到了店里，看到几只生命力顽强的鱼还在地上不停的挣扎着，米尔叹了一口气，走过去将它们放回水中。
    他实在见不得食物被糟蹋的样子。
    外面的风刮的呜呜作响，被强化过的窗户开始颤抖了起来，这样下去似乎迟早会破碎的样子。
    “你这家伙倒是睡的挺舒坦。”
    米尔看着萨克的伤口以肉眼可见的速度开始愈合，他知道魂灵族在恢复伤口的时候睡的一般比较死，于是米尔拿出了一只笔朝萨克走了过去……
    ——————
    “现在还有谁没准备好说一声！”
    没有人回答艾琳。
    “很好，那么我现在将你们传送至风的中心。”
    艾琳的魔力散发了出来，虽然被这股大风给吹得有些摇摇欲坠，但总归是可以使用的那种，她将自己的魔力包裹住诸位已经准备好封印术的老师们，随着一道白光闪过，几人已经消失在了原地。
    安吉拉的面前闪过了一道白光，众人出现在了她的面前，不过她已经无法对此作出任何反应，此时她并不像是在自己的意识下将这奇怪的舞蹈给跳下去的，她的背后有一个看不清楚面貌的虚影若隐若现的漂浮在那里，而安吉拉就像是被那个虚影牵着线跳舞的人偶一般满脸呆滞。
    而湖中心似乎并不会被这阵怪风给影响到，完全是一个安全的区域。
    在艾琳他们来到湖中心后，那道虚影并没有做出任何反应，就像是看不到他们似的。
    不用艾琳发布号令，诸位老师就将手中的法阵给按到了那道虚影上，虚影并没有做出任何反抗，就这样任由众人完成针对祂的封印仪式。
    在所有人都将法阵给按到祂身上时，这道虚影的正上方出现了数百个大小不一的红色魔法阵，随后法阵便消失不见，而虚影便随着法阵一起消失不见。
    艾琳明确的感受到那道虚影在被封印之前似乎将视线放在了自己身上，那道视线中饱含的寒意令人感到发毛，即便是艾琳这个顶级强者也不免打了个寒颤。
    没有了虚影的操控，跳大神的安吉拉也停了下来，她昏倒在地，并且面容以肉眼可见的速度衰老起来。
    “完成这个仪式的条件除了自己献祭过的人命以外还有自己的寿命吗？真是个疯子啊。”一位老师感叹道。
    “他们都是群疯子。”艾琳接话道，“向‘祂们’祈求过力量的有哪个会有好下场？”
    “那这阵风怎么办？”那位老师看着仍不停止的大风，“我们的封印似乎对它不起作用。”
    “不用管它，很快它就会慢慢消散的。”
    虽然处在中心的他们看的不太明显，不过这阵大风的确正在慢慢减弱。
    “那么我们去喝一杯庆祝一下吧！”一位老师建议道。
    “你们去喝吧，我家里有小孩，不能给他带些不好的影响。”艾琳婉拒了那位老师。
    “诶~有什么关系嘛，米尔那小子迟早也会喝酒的不是吗？”
    “我不会让他接触酒的。”
    艾琳轻笑一声，说完这句话后就消失不见了
    “擦！把我们给带走啊！”
    原地只留下了几个功臣在那里等待这阵怪风散去。
    ——————
    鱼店里，三人喝着就地取材做的鱼汤。
    萨克满脸画着乌龟，不过他似乎不知道的样子，而夏夜只是奇怪的看了他一眼，也没有提醒。
    “外面的风似乎变小了。”夏夜仰着头看向透明的窗子，虽然看不到具体情况，不过声音确实是变小了。
    “我就说了我们苟着等待大佬们解决就行了。”
    “咕噜咕噜呜哇哇啦呜鲁——”满嘴塞着鱼块的米尔不知道在说些什么，身强体壮的他也不怕有鱼刺。
    “吃完再说啊你！恶心死了！”萨克嫌弃的往旁边挪了挪。
    “你们以前天天都能遇到这种事情吗？”夏夜咬着筷子问道。
    “那倒不是，”已经将鱼块都咽下去的米尔回答了她，“以前虽然也经常会遇到些奇怪的东西，但让人毫无反抗之力的情况还是第一次。”
    夏夜点了点头，这一次的大风直接让她毫无还手之力，那犹如天灾一般的力量直接将她的锐气给打磨的一干二净，若是以后一直都要遇到的话她可能会就此自闭。
    “比起这个，夏夜小姐还是想想另一件事情吧。”萨克好心的提醒道。
    “什么事情？”
    “第一天就翘课的事情。”
    “……”
    ——————
    下水道。
    完全不知道另外三人在安详的喝鱼汤的卡洛感觉自己快自闭了。
    好不容易，他好不容易就要从这个肮脏恶臭的地方给逃出去了，但米尔的那一脚直接将他给踩到了深渊。
    此时他泡在污水里，浑身沾上了臭气冲天的污水，这让他难受至极，并且想要去找米尔拼命。
    他尝试着将污水给冻结，然后污水变成了硬邦邦的臭冰块。
    感觉更糟了有木有！
    “还好现在身上穿着的是警服，如果是穿着我的宝贝们栽在这里的话，那么我可能会疯掉吧。”
    “不过当务之急还是想想怎么从这里出去吧。”
    洛克再次爬上了爬梯，这一次的井盖并没有像之前那样阻力大，一推就开了。
    “奇怪，风力变小了？”
    虽然变小了，但风还是存在着，一阵风吹在浑身污水的卡洛身上，他在寒冷的同时感觉自己更臭了。





本章完




    安吉拉从小就生活在一个不和谐的村子里，她的童年过得并不快乐，周围的同龄人基本都不和她一起玩。
    她的妈妈整天也只会盯着家里种的花朵沉默不语，年幼的小女孩不理解花究竟有什么好看的，从她记事起就没有感受过母爱的关怀。
    周围的邻居们都说她的妈妈是神经病，脑子不正常，当时的小女孩并不懂这些，但他们是在说妈妈的坏话她是知道的，每当她冲过去反驳的时候，她的爸爸都会把她给拉到家里打一顿。
    小女孩十分不理解，他们不是一家人吗？为什么爸爸要去帮外人？
    后来她才知道，她的妈妈是买来的，她将来也会被爸爸给卖掉。
    得知真相的小女孩并没有哭泣，她尝试着和妈妈交流，事实证明她的妈妈不是真的神经病，她在看向小女孩的时候眼中多出了一种情绪，那并不是疼爱，而是同情。
    小女孩不明白妈妈为什么要同情自己，那莫名的眼神让她有些暴躁，但从此以后妈妈并不再对她爱答不理了，这让她很开心。
    后来妈妈教了小女孩如何去欣赏花朵，虽然小女孩一点都看不懂花朵有什么好欣赏的，这些东西的美丽也只在短暂罢了。
    “要是，要是有什么东西可以使美丽变得永恒就好了。”她是这么说的。
    每当她说出这样的话的时候，妈妈总会用她那纤细而温暖的手抚摸她的头顶，小女孩非常享受这种感觉，她不明白她是喜欢妈妈带来的温暖，还是单纯的喜欢妈妈那漂亮的小手。
    后来村子里来了一位念灵能者，在这种小村子里念灵能者是很少见的，村子里的孩子们都跑过去围观了起来。
    小女孩也对念灵能者十分感兴趣，她听说念灵能者可以长生不老，在她单纯的心里长生不老就等于永远的美丽，不过她不敢和那些无法无天的孩子们一样围观起能力者大人，她只敢远远的看上一眼。
    啊~那是多么美丽的大姐姐啊，如此美丽的容貌竟然能够永远的保存下来，这实在是太棒了！
    那位能力者大人并没有对于孩子们的围观产生不耐烦的心态，反而还伸手向他们打起了招呼。
    她那美丽的小手深深的吸引了小女孩的注意力。
    再后来，小女孩成长为了一个妙龄少女，到了女生中最值得纪念的年龄，但也是她的爸爸卖掉她的时候。
    “养了你这么多年，也是时候吧你吃下去的饭钱都给吐出来了。”他是这么说的。
    她被卖给了村长家的傻儿子，尽管她十分的不情愿，但她没有能力去反抗命运。
    结婚的前一天，村子里又来了一位能力者大人，但此时的少女已经没有心情去看了，她躲在村子后的小树林里暗自伤神，她想过要逃跑，但她又不敢，以前村子里逃婚的女人的下场她都是亲眼见到过的。
    然而没想到的是那位能力者大人找到了她。
    “我听说你很喜欢花？”
    “不，我喜欢的只是它的美丽。”
    听到少女的回答，能力者似乎很满意的样子。
    少女不解的看着他，她不明白这种高高在上的能力者大人为什么要找她，难道就为了聊天吗？如果能将自己买走那就再好不过了，总好过嫁给村长家里的那个傻儿子。
    “我可以教你保存美丽哦。”
    男人充满诱惑力的声音传在她的脑海中，显得十分有诱惑力。
    但学会了又能怎样呢？到了明天她就要出嫁了，嫁给那个一点都不美丽的傻子。
    “你不想学吗？”男人的声音显得有些苦恼。
    “可到了明天我就不美丽了。”
    男人似乎没有想到她会这样回答，轻佻了一下眉毛。
    “我听说了哦，你明天要结婚了吧，对象是个什么样的人。”
    “很恶心，”少女做了一个干呕的动作，“一点都不美丽。”
    “你觉得这个村子如何？”
    “一点都不美丽！”
    “既然不美丽那就毁掉好了，我可以帮你哦~”男人的声音充满了诱惑。
    少女悟了，不美丽的东西只要毁掉就好了。
    那天晚上，在男人的帮助下她将整个村子给烧的一干二净，大多数想要逃走的人都被男人给杀掉了，幸存者包括她自己在内也不超过二十人。
    那一夜，她笑的很开心，她的妈妈也笑的很开心。
    那个男人将她给带走了，男人对她很好，不会给她吃脏掉的馒头，也不会将啤酒瓶砸在她的身上，甚至还叫她如何保存美丽，并且教她进行魔法仪式。
    “安吉拉，没有什么东西是完全美丽的，这种时候我们就要这样。”男人将花给剪下来，留下花径孤零零的插在土壤中。
    少女又明白了，只要将美丽的地方从不美丽的地方给切下来，那么它就只剩下美丽了。
    从此以后少女进行献祭仪式的时候就多了一个习惯……
    看着眼前这个被自己给献祭掉的女人，少女十分的不解，她就带着这份不解将女人的手给砍了下来轻柔的抚摸着。
    这么美丽的手上，怎么长了个人呢？
    ……
    安吉拉看着自己戴着手铐的褶皱手掌沉默不语。
    “犯人安吉拉，你还有什么话想说吗？”
    艾莎警官一如既往的严肃，昨晚她在那阵大风的带动下直接被吹到了美初夕学院里昏迷了过去，在学院结界的保护下度过了一夜。
    “……他呢？”
    吐出了这两个字后，安吉拉似乎有些惊讶的摸了摸喉咙，她还没有从自己变老的这个事实给反应过来。
    “他？那个奇怪的软泥生物吗？”虽然现在是艾莎在询问，但她并不介意去回答安吉拉的这个问题。
    “那个奇怪的生物在昨天被冻成冰块后就被你招来的大风给打碎了，话说你一个普通人到底是付出了怎样的代价才能召唤出那样的攻击啊……”
    安吉拉沉默不语，她没有召唤出什么攻击，她只是用她历来杀掉的所有灵魂外加一些代价召唤出了某个存在的投影。
    她颤抖着将手伸向自己的脸颊，那皱皱的触感令她叹了一口气。
    果然，我不是美丽的啊。



本章完




    “阿姨压一压一……”
    米尔将发出奇怪音乐的闹钟给关掉，然后翻个身子继续睡觉。
    昨晚的事情比想象中的解决的要早，罪魁祸首的两个人中，那个似乎可以伪装成其他人的烂泥怪已经变成了碎片，随着烂泥怪的死去，警察们发现了他们的局长不见了。
    他们大肆搜索，最终在局长的保险柜里发现了他的尸体，尸体验证已经死亡一个月了，在这一个月的时间里他们见到过的局长似乎都是那个烂泥怪伪装而成的，而艾莎也顺理成章的跳过了副局长成为了局长。
    城市经过大佬的加固后并没有受到太大的损伤，只是那个作为哒风的施法中心，也是风力最强的公园消失不见了，原地只留下了一个直径一千五百米的碗型巨坑。
    从对安吉拉的审问中几人也知道了她根本就没有见过什么十岁左右的白发小女孩，更别提把她给掳走了。
    而由于女孩那疑似公主的身份，警局也认真的调查了一番，但却什么都没有查到，就像是根本不存在这个人一样，艾莎由不敢将此事给报告总部，所以这件事就不了了之。
    得知了这个消息的夏夜松了一口气，看样子应该是那个小家伙自己用什么方法离开了，虽然对于女孩的不听话有些气恼，但夏夜更多的还是庆幸。
    而在这件事情解决后艾莎并没有让米尔和萨克立刻走人，而是将他们留在警局好好的讨论了一下女装卖【哔——】的事情，所以几人在十二点左右才回到公寓里睡觉。
    而卡洛那小子并没有被艾莎给抓住，似乎是先回去了。
    “叮咚——”
    看来有人似乎并不想让人偶少年好好的睡个懒觉，那连续不断的门铃简直比闹钟还要好用。
    “谁啊？”
    米尔揉了揉眼睛，就这样穿着个裤衩走了出去将门打开。
    果不其然，外面站着的是萌新夏夜小姐。
    她看到米尔只穿着一个裤衩的时候显得有些脸红，但更多还是惊讶，因为他身上的大部分关节都暴露了出来。
    “你怎么就穿成这样？难道说你有什么我还不知道的变太嗜好不成？”夏夜红着脸将视线从米尔身上给移开。
    之前的女装事件似乎已经被夏夜小姐给自动归类为了变太嗜好，虽然萨克极力的想要解释，但有米尔这个帮倒忙的猪队友在，显然并不会有什么效果，艾莎已经在他们三人的资料上加上了一句“疑似有女装的嗜好”。
    “有什么关系吗？”米尔毫不在意的摆了摆手，不过配合着他那人偶一般的关节显得有些瘆人，“放心吧，从你来到我们班里开始我就没打算将你给当成外人了。”
    这和你穿个裤衩就出来有什么关系吗？
    夏夜揉了揉眉毛，说道：“你最好还是把衣服给穿上，不然我不介意尝试一下组装等身人偶是什么感觉。”
    在米尔的耳朵中，夏夜的威胁显得毫无威胁力，不论从哪个角度来讲，夏夜都只能算是一个萌新，没有理由能够打赢自己这个“前辈”，但上次作死就被卷入了一个麻烦的事情里，虽然他也得到了一些东西……
    米尔看着自己胸口中的大光球若有所思。
    而夏夜也顺着他的视线看到了那个大光球，因为之前被人偶那奇怪的关节给震慑到了，导致她直接无视了这个最为明显的东西。
    “这个是什么？”夏夜指着那个光球问道。
    虽然夏夜之前一直表现的话不多，在多余的好奇心面前也不会随便问别人一些不礼貌的事情，但在这个世界上她只和米尔比较熟悉一些，而这个熟悉感在只有米尔一个人的情况下就会无限的放大，所以米尔在她的心里也就算得上是熟人了，这种话也就直接问了出来。
    “啊，这个啊，”米尔睁着死鱼眼看了一眼光球里只有自己才能看到的本体，“这个是维持我魔力的东西。”
    他这句话也并不算是在说谎，他人偶形态的一切魔力都是由本体所供应的，可惜以他人偶的形态无法使用萝莉米尔的全部力量，要不然下次遇到敌人的时候先时停再欧拉那岂不是爽翻天了。
    “哦。”夏夜并没有怀疑，小说中不是经常有这种设定吗，魔偶的能量核心是个大光球之类的，而那个大光球就是弱点。
    想到这里，夏夜不怀好意的看了米尔的胸口一眼，也不知道这个家伙的弱点是否是这个大光球。
    米尔被她看的头皮发麻，连忙用手捂住胸口，娇羞的叫道：“啊！色狼！”
    夏夜：“……”
    “你再这样我就报警了。”
    夏夜掏出了通讯水晶，似乎真的打算这么做。
    “我是那里的常客，曾经和我很熟的警察现在都当上局长了。”
    如果是不了解情况的人听到这句话后还以为米尔很牛×呢。
    夏夜就是那个了解情况的人，她没好气的翻了个白眼，那个干了五百年才当上局长的家伙什么时候也值得拿出来吹捧了？
    “所以说你是打算就穿成这样出门了？”夏夜不着痕迹的看了米尔的裤衩一眼，“如果你真的打算就这样出门的话，别和我走一路，我丢不起那个人。”
    “啊……”米尔打了个哈欠，他还没有想起夏夜究竟是来找他做什么的，但眼下被她给叫醒，自己也毫无睡意了，那就陪她出去吧。
    “你稍等我一下，进来也没关系。”说完，米尔就转身进屋，并且没有把门给关上，一点也没有要回避夏夜的样子。
    夏夜自然不会对米尔换衣服感兴趣，她就打算在门口等他……本来她是这样想的。
    在第一次进朋友家里的时候朋友会第一时间干什么？当然是先打量一下他的房间啦！和你玩耍了这么长时间的好朋友的房间到底是什么样子的难道你会不好奇吗？
    就算是夏夜和米尔刚刚认识没几天，或许连她自己都没有发现，但她已经将米尔从那种“可以说话”的关系给转化为“普通朋友”的关系了。
    毕竟在这个人生地不熟的地方，只有米尔是她在现世里认识的人，也只有他和自己认识的比较早。
    于是就在种种感觉的驱使下，夏夜偷偷的打量起了米尔的公寓，看样子基本的布置似乎和自己的一样，不单单是沙发衣柜之类的东西，就连衣架、鞋架之类的东西位置都差不多。
    似乎只有上面摆的东西不太相像，自己的鞋架上没有多少鞋子，而米尔这里有着各种各样的。
    运动鞋、棉拖鞋、凉鞋、粉色儿童鞋，就连旱冰鞋都放在了鞋架上。
    等等？刚刚是不是看到了什么奇怪的东西混在里面？
    ←【To Be Continued】



本章完




    夏夜揉了揉自己的眼睛，再次朝鞋架上看去，她这才确定了自己没有看错，鞋架子上真的有一双儿童鞋。
    这个家伙竟然这么怀旧吗？小时候的鞋子都不舍得扔。这是夏夜小姐最开始的反应。
    “不过也不对，”夏夜揉着下巴打量起了那双鞋子，“若是他小时候穿的鞋子，那为什么会这么新？款式也像是女式的。”
    夏夜再次打量了一下米尔的鞋架，发现那上面不是只有那一双童鞋，或许是因为米尔邋遢的缘故，鞋架子上的鞋子杂七杂八摆的毫无规律，所以就算是其中夹杂着几双童鞋也会变得不太明显。
    夏夜终于按耐不住自己的好奇心走进了米尔的宿舍，她将鞋架上的一个红色儿童小靴子给拿在手中观察了起来。
    这个鞋子都款式非常小，大概只有她的巴掌大，看起来应该是给那种七八岁小孩子（夏夜现世人视角）穿的，并且也是女式的童鞋。
    夏夜看了一下米尔卧室的方向，发现米尔那里似乎没有什么动静，这让她有些怀疑那个家伙是不是回去倒头睡觉了，不然在夏天里换个衣服为什么要花这么长的时间。
    不过也好……
    少女犹豫了一下，随即强忍着别扭加恶心的感觉闻了一下靴子的内部，她并不是在做些变太的事情，她是在确认这个靴子究竟有没有人穿过。
    靴子并没有夏夜想象中的异味，反而有一股微不可见的奶香味，配合着鞋子本来的香气，使本来只想确认一下的夏夜不禁多嗅了几下。
    随后，反应过来的夏夜脸上微微一红。
    我这是在干嘛？我难道是变态吗？不，不对，我只是在确认而已，并不是有什么奇怪的嗜好！
    少女用力摇了摇脑袋始自己不再胡思乱想，这个靴子香香的味道反而使她无法确定它是否有过主人了，也许这些鞋子只是米尔那个有着种种不良嗜好的家伙买来满足他新觉醒的爱好而已。
    但万一这些鞋子是他偷来的呢？
    这个念头在夏夜的脑子中挥之不去，若这些鞋子真的是那个家伙偷来的，或是抢来的……
    夏夜自动脑补出了米尔对着一个完全没发育的小姑娘下手后又抢走了她的鞋子当做“战利品”。
    老天！不敢想象这个家伙对着多么小的小姑娘下手了，或许那个小家伙根本不理解他做了些什么，也许会给那个可怜的小丫头留下一辈子的阴影也说不定。
    不，也不对。夏夜确认似的将鞋子给掰开，再次将鼻子离它更近的距离嗅了嗅，此时的她像极了一个女变太。
    依旧是那股好闻的奶香味，这股奶香的味道始夏夜确定了她的第一个想法——这个家伙自己买了鞋子来满足自己的特殊爱好。
    此时的夏夜有些庆幸起米尔没有变太到将他那明显不和码的脚伸进鞋子里做一些奇怪的事情，不然鬼知道她刚刚会闻到什么味道。
    这时，米尔的卧室有了一些动静，听到这些动静的夏夜连忙将鞋子给放回原位，装作什么都没发生过的样子。
    “真不好意思让你等了这么长时间，不过我是不会道歉的……你站在那里做什么？”
    被问到的夏夜感觉有些尴尬，但她并没有表现出来。
    “这个鞋子，是给小女孩穿的。”夏夜将刚刚被她蹂躏过的鞋子拿出来向米尔晃了晃，虽然她刚才脑补的很激烈，但这种事情还是问一下本人比较好。
    看到夏夜拿着的鞋子，米尔慌张的表情已经表现到了脸上了，他现在无比后悔自己为什么不将他萝莉体时穿的鞋子给收起来。
    他米尔并不是因为脑子有坑，傻到连这种情况都没想到。他之所以没有去收拾鞋架上的童鞋还是因为三个字——拖延症。
    没错，就是一个拖延症，这个原理就像是你打开手机想要查一个东西时，突然发现你关注的人更新视频了，于是你就不自主的点开了那个视频，等视频看完了以后你也就忘记了自己打开手机是要做什么了。
    米尔就是这样一种情况，每次都因为拖延症而将这种事情一拖再拖，就算哪一次真的行动了，也会在到达门口的鞋架面前给忘掉，由于是在门口想不起来他要去做什么事情了，他就以为自己是要出门，等到出门后想到自己要做什么的时候已经懒得回去了。
    不过值得庆幸的是鞋架子上没有他当天和夏夜一起出门时穿的那双小拖鞋，那双小拖鞋还在自己胸口中的萝莉体脚上穿着。
    而夏夜在看到他慌张的表情后，更加确定了自己的判断。
    “为什么你这里会有这么多童鞋？”
    “是我自己买的。”米尔并没有回避这个问题。
    “啧，我就知道，你这家伙的变太程度比我想象的要严重。”
    看，就算是直接把实话给说出来也不会有人联想到他就是一只萝莉，只不过他的恶名会越来越严重罢了。
    “男人的事情怎么能说是变态呢？”
    夏夜面无表情的看了他一眼，再看了一眼手中那个巴掌大的小皮靴。
    “你这家伙不会真的对小女孩感兴趣吧？”
    你特么有资格说我？平时在外面表现的一副死人脸的样子，一面对可爱的小女孩变脸变得比谁对快。
    当然，这次米尔只是在心里想想，若是说出来了就无法解释他为什么会知道夏夜对小女孩很温柔的事情了，并不是害怕暴露，而是米尔害怕麻烦，这种事情让太多人知道了就会很麻烦，就是这么简单。
    米尔从夏夜手中接过小皮靴放回鞋架上，问道：
    “所以，这么一大早的来找我干什么？”
    夏夜皱了皱眉，若不是米尔提醒的话，她或许也将正事给忘记了。
    “你当初说我昨天有课来着……”
    “所以呢？”米尔不耐烦的掏了掏耳朵。
    “你不是说和我一起去吗，不会反悔了吧？”
    此时夏夜的心情就像是一个刚刚升上初中的学生一样忐忑不安，在得知了自己的班里有熟人之后会很开心，但在知道熟人都转学后就很操蛋了。





本章完




    “你昨天不是都翘了一天课了吗？你已经想好了怎么解释了？”
    “如实说不就好了？”
    夏夜觉得像昨天那种情况应该算是情有可原，只要解释一下，老师应该会理解的。
    听到夏夜的回答，米尔像是头疼的捏了捏眉头，说：“所以说你是哪里涉世未深的大小姐吗？可不是每个老师都有师德的。”
    米尔以前在现世里上学的时候就遇到过这样的老师，大概就是他刚刚升入初中时，他的数学老师是一个更年期的老妇女，可能是为了立威信吧，米尔就在她的课堂上因为一些小动作，就被那个老太婆给一直从开学第一天怼到了艾琳把他接走的那一天。
    米尔想想当初的事情就气的咬牙，当初若不是艾琳提早的把他给带走了，他抢完银行后做的第一件事情就是去把那个老太婆的狗腿给打断了吧。
    听到米尔的话，夏夜也觉得有些紧张了起来，她现在已经了解到了她加入的这个班级是个问题班级，而能管理它的老师显然不会是什么善茬。
    “那用不用我带点礼物啊？这样直接去可能会不礼貌的吧？”
    直到现在夏夜也不知道那位老师是什么样的人，喜欢什么样的东西，于是她将求助的目光投向了米尔。
    “没关系的，”米尔毫不在意的摆了摆手，“是她的话就没关系的。”
    “比起这个，你难道不觉得一直在这里拖时间会迟到的吗？”
    听到米尔的话，夏夜变得僵硬了起来，今天她可是一大早就起床了，之前一天一夜没睡的她只睡了大概七个小时，但没有感到太多的疲惫，一起床她饭也没吃的就来敲米尔的门了，结果被这家伙给拖了这么长时间。
    米尔好心的将自己的闹钟递给她，夏夜看了看闹钟，已经快八点半了。
    她不知道具体的上课时间是什么时候，但显然八点半并不算是个过早的时间。
    相比夏夜，米尔倒是显得十分的淡定，反正又不是他的课，跟他也没有关系。
    “你不早说！快带我过去！”
    夏夜虽然知道自己有课程，但她甚至连在哪上课，老师是谁都不知道，所以让米尔带她过去是必要的。
    “比起这个，你吃早饭了吗？”
    “谁还关心这个啊？！我要迟到了啊！”
    夏夜显得十分的激动，特别是在自己危机的时候，面前这个家伙还事不关己的说起风凉话的时候。
    “昨天你都已经翘了一天的课了，还会在意迟到？”
    米尔一句话将少女给堵住了，确实，昨天要翘课的是她自己。
    “不急，反正都已经迟到了，先吃个饭再去也没什么。”
    在米尔的眼里，夏夜迟到了又不是自己迟到，而若是因为夏夜的迟到而让自己不去吃饭，那是万万不行的。
    于是夏夜阴沉着脸陪着米尔先吃了顿早饭，等他们从食堂里走出来的时候已经九点了。
    “早饭都吃完了，可以带我过去了把？”
    “嗯，跟着我……哟！乌拉。”话说到一半，米尔突然向不知道什么时候出现的金毛壮汉打了个招呼。
    听到米尔的声音，乌拉也注意到了米尔，抱着一袋面包走了过来。
    “哦，是米尔啊，今天怎么起这么早？老师似乎并没有通知我们开始实训吧？”
    乌拉递给米尔和夏夜一块面包，夏夜犹豫了一下还是接过了。
    “唔，我是有点事情啦。”米尔抓着面包咬了一口，“你今早吃的面包吗？”
    面对米尔毫无营养的话题，乌拉豪爽的大笑了几声。
    “不单单是面包，我在宿舍里准备了很多牛肉，配上面包很好吃的，要不要来点？”
    夏夜听闻用一副世界观崩坏的表情看着他，在夏夜那经受过现世网络小说查毒的认识里，精灵族应该都是只吃素食爱好和平的种族，而眼前这个自称精灵族的家伙竟然敢吃肉？！
    “不用了，我们还有正事要做，话说回来你还真是喜欢吃肉呢，连早餐都要吃牛肉。”
    “哈哈哈，我可是最喜欢吃肉了，因为我实在是受不了单纯的素食。”
    看着面前两人毫无营养的对话，夏夜将自己心里对精灵的认识给撕得一干二净。
    “那我就不打扰你们了。”乌拉率先终止了话题，挥了挥手离开了。
    或许两人都没有发现，他们刚刚聊的有多么无聊，完全是在尬聊的程度。
    “那么我们可以……哟！萨克。”
    就在夏夜以为终于可以走人的时候，米尔向蹲在花坛旁不知道在做什么的萨克打了个招呼。
    听到米尔声音的萨克朝他看了过来，却看到米尔身旁的那位少女用杀人的目光看着自己。
    “早，米尔，早……夏夜小姐？”
    萨克看到夏夜看着他的眼神时，感觉到自己仿佛被人拿着一根针不断的戳在身上一般，产生出一种浑身刺痛的错觉。
    “你一大早的在这里鬼鬼祟祟的干什么呢？话说你们精神都这么好吗，之前一天一夜没睡觉今天还能起这么早。”
    “米尔，”萨克的表情突然严肃了起来，“我恋爱了。”
    “哈？”米尔用指头清理了一下耳朵，“你再说一遍。”
    “我说我恋爱了，我是认真的！”萨克双手抓住米尔的肩膀朝他吼道，看到周围有一些人被他突然提高的声线给吸引到后才羞耻的捂上了嘴。
    “我没聋！”米尔猛地将他给推开，“看上哪个姑娘了？”
    “刚刚我看到在这个花坛旁坐着一个姑娘欣赏着鲜花，她好美，看到她的一瞬间我就知道我恋爱了……”说着，萨克露出了痴痴的笑脸。
    被他给恶心到的二人齐齐的后退了一步。
    “咳咳咳。”萨克尴尬的咳嗽几声。
    “我想要追她，但又不知道该怎么做，我可以查到她的班级，但就这样找她会不会太突兀了些。”萨克夹着腿显得有些扭捏。
    两人听到他的话后齐齐的皱了皱眉，喜欢花的女孩让他们想到了安吉拉。
    “总感觉你们在想一些不好的事情。”
    “萨克！”米尔上前一步单手拍着萨克的肩膀，这一刻他的画风变为了灰白色，像是一个人生导师一般开导起了陷入青春烦恼的凶灵少年。
    “放心大胆的去吧，我永远支持着你。”



本章完




    “是这样吗，米尔。我就知道你是我最好的兄弟了。”被米尔拍住肩膀的萨克的画风也变为了灰白色。
    “嗯，想去追那就大胆的去吧，胆小鬼是不会有结果的。”
    “可是，我和那个小姐甚至都没有正面见过，这样过去会不会太突兀了一些？”
    “没关系的，你不是知道她喜欢什么东西了吗？”
    “诶？我知道吗？”萨克思考了一下，还真没想到什么东西。
    “她之前不是在这里欣赏鲜花吗，”米尔的画风愈加沧桑起来，“那就送她鲜花吧，越多越好，最好直接送个花圈给她。”
    “可是，为什么我会有一种被骗的感觉？”萨克的本能告诉自己面前的这个家伙不可信。
    “没关系的，萨克。”米尔抬头看了看天空，鬼知道他在看什么，“你就抱着被骗的感觉去做吧，不去出手的话永远不会有结果的。”
    “哦！！”
    萨克仿佛悟到了什么东西一般，先使用一种复杂的眼神分别看了米尔和夏夜一眼，随后斗志昂扬的离开了。
    米尔看着他斗志昂扬的样子，露出了一个愉悦的微笑。
    果然，恋爱的少年都是无脑的。
    而在一旁看到了整个过程的夏夜在心里重新刷新了一边对米尔的印象，这个家伙恶劣的程度是没有极限的。
    不过现在还有要紧的事情要做。
    “现在没人了吧，可以带我……”
    “哟！蕉蕉！”米尔打断了她的话向着再次出现的不速之客打起了招呼。
    夏夜再次用杀人的目光向来人看去，并且在心里扎起了他的小人。
    这种感觉真的不好受，就像是游戏中的主角一样，你正在忙活着要去打败魔王拯救世界，但路上碰到的每个人都想和你聊上半天。
    这次来的人是那天早上和米尔还有乌拉打起来的那个紫毛，这个紫毛和乌拉简直是一个画风的人，让人感觉自己和他们不是处在同一个平面上。
    “介绍一下，这位是蕉大猫.蕉尔斯，因为姓氏和名字中都有一个蕉字，所以大家都叫他蕉蕉。”
    那个紫毛向他们挥了挥手，虽然他的表情看起来很是凶狠，但看样子完全没有将他们前几天刚打了一架的事情往心里去。
    虽然心里十分的不耐烦，但这种时候总不能对着别人一副冷脸，特别是陌生的人，所以夏夜也简单的介绍了一下自己。
    “我叫夏夜。”
    蕉蕉对着夏夜点了点头，随后转头看向米尔说道：“你有看到乌拉吗？那个混账竟然把超市里最后一袋小面包给买走了，这个王八蛋不是咸党吗？！这摆明是在和我作对！！”
    说道后面，蕉蕉已经变得咬牙切齿了起来。
    “哦，乌拉朝寝室走了，他说他要用面包夹肉吃。”米尔指了指他们寝室的方向，毫不犹豫的将刚刚给了他面包吃的乌拉给卖掉了。
    “可恶！！竟然敢面包夹肉，这个王八蛋！看我不把他给打出翔来！”
    蕉蕉身上散发出一股骇人的魔力，朝着米尔他们寝室的方向狂奔了起来。
    “啊~他们的关系可真是好呢。”米尔感慨了一句。
    夏夜则在一旁睁起了死鱼眼，这些家伙们的关系真是难以搞懂。
    “这次我们可以走了吧？”
    夏夜觉得米尔如果再拖下去的话自己有可能会当街杀人，特别是米尔那副事不关己的样子让她觉得特别的贱。
    “嗯，我们走……哟……”
    这次米尔的招呼打到一半就停了下来，因为夏夜掐住了他的脖子让他说不出话来，而夏夜那副表情显然是真的起了杀心。
    米尔虽然被她给掐的说不出话来了，但面色却淡定无比，因为人偶就算是不呼吸也没什么，呼吸是为了嗅到空气中散发出来的味道，就算不呼吸也不会对他产生什么影响。
    看样子夏夜真的是生气了，不过她还算是有些分寸，掐了一会就松开了。
    “小……小米尔？你们在做什么啊？！”一道悦耳温柔的声音传了过来。
    夏夜向声音的方向看去，一位看起来二十岁左右的高挑美女站在那里，美女身高大概一米七五左右，比夏夜和米尔还要高上一点，却散发着一股弱气的气质。她一副巫师一般的打扮，头发和眼眸都为棕色，最显眼的是她那顶紫色的巫师帽。
    夏夜再次用一副杀人的目光看向走过来将要耽误自己时间的女人，对面的弱气美女似乎被她给吓了一跳，后退了一步与她保持了距离。
    “你在干什么啊，夏夜，这么没有礼貌？”米尔出奇的帮弱气美人说起了话。
    “你要是再和她聊上半天，我就杀了你。”
    夏夜或许没有发现，她现在的样子就像是看到男友再看其他女人后生气的训斥男友的小女人一样。
    那个弱气的美女先是用一种了然的目光看了二人一眼，随后向二人走来，在她走过来的时候，夏夜用一种警惕的目光看向了她，但已经“明白了事情的真相”的美女并没有感觉到奇怪。
    “太失礼了夏夜，”米尔虽然嘴上这么说，但他的表情完全不像是在帮人说话的样子，“这位就是我们要找的老师，拉克丝。”
    听到米尔的话，夏夜先是愣了一下，随后心虚的将视线给移向别的地方，自己之前可是放了这位老师一天的鸽子，更何况昨天这个老师等的学生只有自己一个，这让夏夜觉得自己的罪孽更加严重了有木有！
    对面的拉克丝完全不知道她在脑补些什么东西，听到夏夜就是自己要教导的新生后温柔的对她笑了笑。
    哇！不要对着我这么温柔啊！罪恶感更严重了啊！
    夏夜被她那耀眼的微笑给刺激到了，连忙的躲到了米尔的身后。
    拉克丝疑惑地挠了挠脸，刚刚还以为这个孩子是个难以相处的人，现在怎么变得这么胆小，难道是自己太可怕了吗？
    自我脑补了一些内容的拉克丝恍然大悟似的锤了一下自己的手，随即像是哄小动物似的向夏夜靠近了起来。
    “不怕，不怕哦，我不是坏人。”



本章完




    啥意思？这是被当成小孩子了吗？
    夏夜皱了皱眉，眼前这个女人看起来只比自己大上一点，虽然她知道在异世界不能只看外表来断定别人的真实年龄，也不能只看真实年龄就断定别人的心里年龄，但拉克丝的态度还是让夏夜有些不适。
    夏夜干脆的站了出来。
    “昨天的事情真是不好意思，放了你的鸽子。”
    夏夜明显不太适应向别人道歉，虽然嘴上说着不好意思，但面部的表情却显得十分僵硬。
    “啊？昨天？”拉克丝似乎没有反应过来她在说些什么，微微楞了一下。
    “是的，昨天真的不好意思，但那真的是特殊情况。”
    说着说着，夏夜的脸开始红了起来，之前听到米尔说不是什么老师都有师德的时候她已经准备好面对一个蛮横不讲理的无赖了，但面前这个只在动漫和小说中才会出现的天然呆可爱系的老师是怎么回事啊？反而更不好对付了有木有，罪恶感在不断的上升啊！
    “可是，昨天米尔不是已经帮你请过假了吗？”拉克丝咬了咬手指做出一副思考的模样，似乎是在回忆自己是不是记错了什么。
    “诶？”
    听到拉克丝的回答，夏夜的表情逐渐变为了难以置信，她实在无法相信身边这个恶劣的家伙会主动的去帮别人做事。
    把头转向米尔，米尔依旧是那副半死不活的表情。
    “昨天，小米尔可是给你请了两天的假期哦，说你这两天很累，让你多多休息一下。”拉克丝露出一个灿烂的微笑。
    有点感动了怎么办？原来这个家伙也是能够替别人考虑的啊，不过……
    夏夜走到米尔身旁用力的扯住了他的脸皮说道：“为什么不告诉我！”
    这个家伙的恶劣依旧没有一点改变，在一旁看着自己干着急，他一定在心里偷笑好久了吧！早知道如此的话今天就多睡一会儿了。
    “你煤油稳啊。”被扯住脸的米尔口齿不清的回答道。
    听到他的回答，夏夜将米尔的脸皮松开，被她拉了很长的脸皮“啪”的一声弹了回去，别说，人偶的脸皮质量还真是不错，被夏夜用力揪了那么长也没有要变形的样子。
    不过夏夜也没有再找米尔麻烦的心情了，当时她也是先入为主的认为米尔不会去帮别人做任何事情，拜托他的事情他一点会前脚答应下来，后脚就忘掉，所以才没有让他帮自己请假，而班里的另外几个人又和她不熟，所以就做出了一个旷课的决定，而米尔帮她请假这件事实际上还是挺让她感动的。
    “也就是说，我今天可以休息了？”
    “嗯，不过明天七点半要准时到教室里上课哦，不然老师会伤心的。”拉克丝完全不强硬的说道。
    夏夜点了点头示意自己知道了，她完全不理解学校为什么会让这样一个性格的老师做他们的班主任，像这样的问题班级不是应该让一个强硬点的老师来带吗？
    “对了老师，我们要为夏夜举办一个欢迎会，你要一起来吗？”
    “欢迎会啊……”拉克丝听到米尔的话后露出了一个期待的表情，但随后变得低落了起来，“虽然很想参加啦，但城市里似乎出了一些事情需要我们这些教师去处理。”
    虽然昨晚有大佬将城市中的建筑物给加固，但奈何风力实在是太强，其它地方还没什么，但是离公园越近的地方损坏的越严重，虽然这个威力很大的怪风并没有留下太大的魔力痕迹，但奈何留下的痕迹覆盖面太广泛，现在整个乌尔城都能感受到那股不祥的魔力，若是放任不管等着它消散的话可能会引来一些魔物过来。
    听到拉克丝的回答，米尔也并没有再挽留她。
    “真是可怜啊，那你忙吧，我们会玩的很痛快的！”
    听到米尔的话，拉克丝仿佛心口被扎了一刀一般捂住了丰满的胸口，虽然心里极其的难受，但表面上还是强颜欢笑起来，这个样子让一旁的夏夜都不忍心再看了。
    “嗯，还请带着我的份好好的玩哦。”
    说完，拉克丝就愁眉苦脸的离开了，毕竟自己带的学生们都去好好的聚会了，唯独她这个班主任要加班工作什么的，实在是让人感觉很难受。
    目送拉克丝离开后，夏夜鄙视的看了米尔一眼，性格这么可爱的老师都还好意思欺负，果然不能给这家伙的恶劣程度加上一个上限，要知道这样的老师只有在动漫小说里才能找得到，现实中根本很难遇到这种教师。
    完全不知道自己说错话的米尔被夏夜给瞪得莫名其妙的，不过他在心里将这个给自动定义到了“现世女孩的怪异行为”中。
    “走吧，现在我们先去市里给你买些生活用品吧，聚会定在了晚上，之前我就约了一些人，都是夏夜你见过的人哦。”
    之前就约了一些人？这个家伙已经预料到事情会在今天之前解决了吗？
    夏夜突然发现自己似乎有些看不懂米尔了，这个家伙明明平时表现的那么神经质，但似乎在之前处理安吉拉事情时是最有用的那个，难道这个家伙其实是个很聪明的人？
    夏夜抬头看了看米尔的脸，依旧是一副半死不活的死鱼眼表情。
    被她盯着的米尔胳膊和腰配合着摆出了一个很不自然的姿势，不知为何，夏夜听到了一阵“阿姨压一压一”的幻听。
    “这么盯着我，是不是终于发现我的美貌了？”
    然而这个家伙虽然身强力壮，但是根本没有柱男那样的身材，摆出这样的姿势也显得有一种强烈的违和感，看起来反而傻里傻气的。
    至于美貌……这个家伙只有本体或者人偶女装的样子才配得上“美貌”这个词。
    看到米尔日常犯二的夏夜晃了晃脑袋，自己竟然产生了“这个家伙其实很聪明”这样的奇怪念头，看来之前熬夜的时候可能把脑子给熬坏了，以后要少熬夜了。





本章完




    “姓名？”
    “我叫米尔.奇里斯，今年15岁，家住……”
    “停停停！！！”艾莎连用三个停和三个感叹号打断了米尔的咏唱。
    是不是觉得这个场景很熟悉，因为这家伙又被抓到警察局了，坐在一边椅子上的夏夜无奈的揉着自己的太阳穴。
    “我问，你来答！”
    “搞毛啊？”米尔不耐烦的看着眼前熟悉的面孔，“这个程序走了多少遍了？你不知道我叫什么名字吗？”
    听到他的话，艾莎气恼的将手中的笔给折断。
    “你还知道你来了多少遍了啊？！你一天不作会死吗？！”
    “这你可就误会了，”米尔一本正经的说道，“我就是帮夏夜买点东西，买的时候还了一下价钱，怎么就犯法了？”
    听到米尔的辩解，艾莎简直快要忍耐不住自己的脾气了。
    事情的起因是这样的——
    前面说到过，米尔要带夏夜上城镇里买些生活用品，毕竟夏夜之前自己买的还是太少，顶多只有牙刷毛巾之类的东西，连个用来打发时间的光盘都没有，所以米尔决定亲自带着她去买东西，免得被奸商给坑了。
    城镇里的街上十分的热闹，人来人往的显得本来挺宽敞的街道也变得拥挤了起来，之前的杀人事件和怪风事件似乎根本没有对这个城市的人们带来一丝的影响。
    “想买什么就去买吧，我可以帮你还价的。”米尔拍着胸脯信誓旦旦的对夏夜说道。
    夏夜对他的话有些怀疑，以对方的智商实在不像是会还价的样子，虽然还价与智商无关……不过这个家伙好歹是在异世界老住民了，在物价的方面肯定比她有经验，虽然不想承认，但夏夜现在完全是个愣头青，被人给坑了也不知道的那种。
    之前米尔帮她向卡洛借的钱才只花了一点，听米尔说过，以后的收入来源主要是实训时接受委托，但现在根本还没到实训的期间，夏夜暂时也没有什么收入，所以还是省点花为好。
    “我想买些光盘。”
    虽然省点花是没错啦，但现在来说还是先把娱乐这方面给搞定吧，以前在现世里的时候她都是看些书来打发时间，现在到了异世界，这里的文字她完全看不懂，总不能通过发呆来打发时间吧。
    “懂了！”
    米尔比了一个ok的手势，将她给带到了一个小巷子里。
    看到米尔带她到一个小巷子里，夏夜皱了皱眉，现在一走小巷子她就会想到安吉拉事件，那个家伙的杀人手段足以给目击到的人留下一辈子的心理阴影。
    她不知道米尔为什么要带她来这种地方，这里完全不像是会卖东西的地方，若不是抄近道的话，或许根本就没有人会往这里走。
    她本来以为米尔带她走这里就是为了抄近道，但没想到米尔就在小巷子里一个看起来鬼鬼祟祟的人面前停了下来。
    那个家伙看起来就不像是什么好人，大热天的带着鸭舌帽、墨镜和口罩，身上还披着一件黑色大衣，姿态和气质还极其猥琐，是那种让人一看就觉得他不是什么好人的类型。
    将此人打量过的夏夜紧皱起了秀气的眉毛，疑惑的看向米尔。
    米尔并没有说话，反而是面前的这个猥琐的家伙先开口了。
    “朋友，要碟吗？”那个人将手伸到了大衣里，“我这里可是有新货哦，像什么制服【哔——】，角色扮演【哔——】之类的，应有尽有。”
    听到那个家伙的话，夏夜一时间还没有反应过来，不过在现世的网络小说和影视的熏陶下，她还是很快就反应过来这个家伙说的是什么碟，她脸色以肉眼可见的速度变红，拉着米尔的胳膊就魔力全开的跑出了小巷子里。
    跑出巷子后，夏夜抓住了米尔的肩膀吼道：“你个王八蛋打算给我介绍什么样的光盘啊？！！！”
    此时的米尔也是一脸懵逼，他还没开始说话就被夏夜给捉住跑了出来。
    “什么啊？不是你要买光盘吗？”米尔不耐的挠了挠屁股。
    夏夜听后用以捂住了自己的脸，她就不该对这个家伙的脑子带有什么期待，不过在心里对这个家伙的印象又加上了一笔——龌龊。
    而米尔其实也挺冤枉的，之前是卡洛那小子非常神秘的告诉他在这里能够买到好看的光盘，他并没有听懂卡洛话语中潜在的意思，只以为能买到质量好、内容有意思的光盘，但由于自己家里的光盘还没看完，所以一直没有过来看，然后夏夜正好说要买光盘，所以他就带她来了。
    “给我听好了！！我不喜欢那些东西！！也不要给我推荐些莫名奇妙的东西！！”夏夜咬牙切齿的吼道，她已经完全无视掉周围民众异样的视线了。
    这个混账的脑子究竟是由什么东西组成的？竟然给女生推荐这种东西，难道这家伙的下限真的低到这种程度了吗？不，这家伙还收集小女孩的鞋子来着。夏夜现在对他的态度已经不是一个鄙视可以描述的了。
    “我懂了我懂了。”
    米尔是看出来夏夜似乎对自己刚才带她去小巷子里非常的不满，虽然不理解她为什么不满，但这种时候带她去市面上的店就行了。
    “真是的，买个光盘还挑三拣四的……”
    由于街上太过嘈杂，他的小声嘀咕并没有被夏夜给听到。
    米尔将她带到了一个看起来挺宽敞的影碟店里，由于异世界网络发展不行的原因，影碟店这种在现世里早就淘汰掉的地方在这里发展的挺不错的，所以里面的环境看起来倒是和那些大型书店差不多，还站着不少人在那里选择自己喜欢的光盘。
    “就是这里了，我常来的地方。”米尔带着夏夜进到店里。
    你常来的地方？那你刚才带我去那种地方干嘛，故意搞我吗？
    夏夜面色不太好的瞪视起了米尔，被瞪的米尔感觉莫名其妙的，这个女人又在犯什么神经？女人还真是一种不可理喻的生物呢……
    随着一声铃铛声，两人推门进入店里。
    “欢迎光临！”



本章完




    这声“欢迎光临”并不是悦耳的妹子说出来的，而是一个看上去就是个江湖老油条的大叔说的。
    米尔看着站台上的大叔微微挑了下眉，他记得这里之前是个妹子带着。
    “大叔你谁啊？我记得之前这里是个妹子来着啊。”想到就问，这就是米尔。
    听到这句话，夏夜鄙视的看了米尔一眼，怪不得是他常来的店，原来是来看妹子的，联想到刚刚这个家伙将她带到小巷子里试图给她介绍那种光盘，夏夜不禁开始怀疑那个妹子和米尔究竟是什么关系，炮友？
    “我是她的亲戚，她临时有事出去了。”
    那位大叔指了指身后的一个牌子，上面写着“代理店主”。
    “哦。”米尔指了指放在架子上的各种光盘对夏夜说道：“想要什么就拿吧，我帮你砍价。”
    听到米尔的话，那位大叔似乎有些不屑的撇了撇嘴。
    小伙子，若是让你从我的手中砍到价了，我这“终极防砍价老油条王”的称号可就白叫了！
    夏夜对着米尔点了点头，从架子上随便拿了一个盒装的光盘打量起了它的包装。
    ……看不懂上面的文字。
    夏夜显得有些尴尬，转头看向米尔。
    “怎么了？”米尔似乎没有考虑到这些问题。
    “我不识字。”
    “那还真是没办法呢。”米尔无奈的耸了耸肩，并没有要上前帮忙的意思。
    “你来帮我。”夏夜面无表情的说道。
    “诶——”米尔睁起了死鱼眼，“好麻烦的说。”
    夏夜并没有回答，而是就这样面无表情的看着他( ﹁ ﹁ ) 。
    米尔自觉的走了过去充当翻译官。
    “你拿的这个是‘妈妈再爱我一次不然我就叫你爸爸’。”
    夏夜挑了挑眉，这么吊的影视名字她还是第一次听说。
    她将那盒光盘放了回去，用从一旁再拿了一盒。
    “这个呢？”
    “这个是‘魔法少女赵二狗大战混沌魔王胡汉三’。”
    夏夜：“……算了，你来帮我找些正常些的吧，若是故意挑些无聊的我就打死你！”
    米尔打消了准备故意捣乱的心思，认真的帮夏夜挑了一些自己觉得还算可以的光盘。
    光盘挑了不少，毕竟是用来打发时间的东西，所以一次买了不少，米尔帮夏夜将光盘给抱到了前台。
    “大叔，结账。”
    “一盒五米拉。”
    这位大叔并没有故意加价，毕竟米尔刚进来时就看出了店主换人了，这说明他是一个老顾客了，若是恶意加价的话说不定这小子会到处乱说，从而丢失一些老顾客。
    “哇！大叔，我是这里的老顾客了，能不能便宜一些？”
    这个小子果然开始还价了，不过你以为大叔我是什么人啊？这些年来有多少人能够在我手中还价的？
    “不行啊小伙子，我们这里做的都是小本生意，赚不了多少钱的，你再还价还让人怎么活啊？”大叔露出了一副为难的表情。
    “你看我们一次性买了这么多，算是照顾你们生意了，就不能给个优惠吗？”
    一旁的夏夜完全插不上嘴，她在现世里只有买菜的时候才还还价。
    “那你说优惠多少啊？”
    差不多该结束这个没有意义的讲价了，虽然是在问面前这个小子优惠多少，但其实不管他说优惠多少自己都会做出一副接受不了的表情，看这两个小年轻在那里挑上个半天应该也不会直接不买了，无论如何今天他们只会按原价买回去。
    “每盒一米拉。”
    “每盒一米拉啊……”大叔先是按计划那样露出为难的表情，随后反应过来似的瞪大了双眼，“每盒一米拉？！！”
    “对啊，每盒一米拉。”米尔理所当然的重复了一遍。
    “每盒一米拉，你怎么不去……也不是不行，好好好，就每盒一米拉好了！！”大叔先是愤怒的瞪大了双眼，随后弱弱的缩了回去。
    米尔将架在店主脖子上的砍刀给收了回去，天知道他是从哪里掏出了一把这么大的砍刀来。
    砍价（物理）
    若是老板还是那个小姐姐就算了，但若是个老大叔的话他可没有那么温柔。
    一边看到整个过程的夏夜已经惊呆了，本来她还以为米尔有什么高招，到了最后竟然直接变成抢劫了！可以报警的吧？可以的吧？
    由于夏夜被惊呆了，所以也就没有第一时间过去阻止米尔，于是就导致了现在的这种局面。
    让我们把视角回到现在警察局里的米尔。
    “切。”米尔不屑的撇了撇嘴，“那个狗币竟然还真的敢报警。”
    “不报警都怪了！你这混蛋已经是抢劫的行为了！”夏夜忍不住的朝他吼道。
    “谁抢劫了？不要血口喷人啊你！我又没有威胁他，怎么会构成抢劫呢？”米尔狡辩了起来。
    “呵呵呵。”艾莎睁起了死鱼眼，在米尔那充满文字的人生记过中加上了一条“曾有抢劫行为”。
    为什么她都升职为局长了还要处理这小子的事情啊？！
    主要还是因为她不敢让其他人来接手这小子犯得事情，有一次她因为临时有事让手下去接手这小子的案件了，结果不知道这小子做了什么，她那个手下当天就辞职了，临走前还留下了一句：“果然，像我这样的渣滓就应该滚回老家去种紫薯啊……”
    米尔就这样静静的看着她将这条信息加到自己的资料中，没有暴起，也没有阻止，反正自己的罪过都那么多了，再加上一条也没什么。实在不行的话咱换个样子，还是好孩子。
    艾莎并没有将米尔给拘留下来，因为这小子立下的功劳同样不少，更何况就算虹翼王国的规矩比较多，那也大多只能约束一些低位能力者和普通人，对于米尔这种背景不可低估的家伙来说，只要犯得事不太严重，赔钱就能完事了。
    “所以说我的钱包算是空了吗？你们这警局还真是黑心啊！我这些年来花在你们这里的钱已经快超过吃的饭的总和了！”
    “你特么还有脸说啊！”艾莎直接将笔给扔到了米尔的脸上，“你的钱不够，之后我会将账单发给你妈。”
    听到艾莎的话，米尔感觉到自己的屁屁有些微微发痛。



本章完




    “不！你敢？”
    米尔当即拍桌暴起，桌子被他的巴掌给拍出了裂纹。
    “损坏公物，再加一等。”艾莎淡定的在小本本记了起来。
    “你给我等一下，我打个电话。”
    不管米尔在外面闯出了什么祸，他都不想让艾琳知道，若是艾琳知道了肯定又会凶他的本体，躲在人偶中也没用，艾琳直接强迫他给变回来。
    但若是自己将钱给补齐了就没有这么麻烦了，以前他经常惹出麻烦，不可能每次都让艾琳帮他擦屁股，这种时候该怎么办呢？
    米尔掏出通讯水晶点击记录在上面的一个信标，电话几乎是立刻就接通了。
    “喂？是卡洛吗？”
    没错，米尔的后招就是再借钱，虽然之前的钱还没还清，但他大不了实训的时候赚来的钱都用来还给卡洛，反正自己去艾琳家吃饭也能活，自己可不是白白的给她当女儿的。
    “杀了你……嘟——嘟——”留出这句话后，卡洛就挂断了。
    米尔：？？？
    这小子又出什么毛病了？说起来自从昨天晚上他们回去之后就没有见过他了，而这小子昨天给他打电话时也是说出这句话后就给挂断了……
    这难道是……
    想到这里，米尔的表情变得严肃了起来。
    “这难道是替身攻击？！！”米尔将水晶猛地拍到了桌子上，摆出一个奇怪的姿势，“我知道了！敌人的替身能力是让卡洛的电话永远只能够说出那三个字后立刻挂断！”
    在场的另外两个美女一脸懵逼的看着突然发病的米尔。
    “我先说好哦，”艾莎用手指轻轻点了被蹂躏的满是裂痕的桌子，“就算你现在装成是神经病也得将罚金给交上来的。”
    听到艾莎的话，米尔淡定的坐了回去，仿佛刚才什么都没有发生。
    “放心，就算是他不接我的电话我还可以向其他人借钱。”
    米尔拨打了乌拉的信标，没过十秒，电话就接通了，不过那边似乎极其混乱。
    “欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉！！！”
    “木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大！！！”
    “wryyyyyyyyy！！！”
    米尔：“？？？？？”
    那两个家伙又打起来了？那是谁接的电话？
    “喂？是米尔吗？”薇尔丝的声音从混乱中传来。
    哦，原来是薇尔丝啊。
    “可恶你这个家伙竟然敢摸我那里！那我也摸你那里！！”蕉蕉愤怒的声音穿过。
    米尔：“？？？？发生了什么？”
    薇尔丝：“不，没什么，只是他们打了起来了。”
    可恶！这两个家伙到底互相的摸对方的哪里了？好想知道啊！
    米尔：“先别管这个了薇尔丝，你能借我点钱吗？”
    “唔……米尔又被抓到警察局了吗？不过现在我没有时间，这两个家伙已经互相打出血了，我有点担心，噗唔唔唔，不好意思啊。”
    你担心个毛线啊？别以为我没听出来你刚刚都愉悦的笑出了声来了！
    “哦，这样啊，不要说的我经常被抓来一样，一个星期我顶多被抓一两次的好不好！”
    这个是重点吗？！
    一边的夏夜惊恐的看着米尔，这个家伙竟然平均一个星期被抓一两次。
    “那就这样吧，我先去欣……监视他们两个的打斗了。”说完，薇尔丝将电话给挂断了。
    得了，这一个电话直接将米尔可以求助的对象给排除了三个。
    坐在米尔对面的艾莎已经打起了哈欠。
    “别急，我还能再叫人。”说罢，米尔拨打了萨克的信标。
    “喂，是萨克吗？我又被抓了，借点钱呗。”
    “米尔啊，”萨克的声音显得有些为难，“可是我现在的钱几乎都用来买花了，我将这些花给插成了一个花圈，相信她看到之后一定会感动的……嘟——嘟——”
    这次米尔直接主动将电话给挂断了。
    真是废物，要他们有何用？
    米尔气急败坏的想要用劲全力将水晶给砸向地面，但手在挥到一半的时候给止住了，如今这块水晶是他身上最值钱的东西了。
    而看到他抽风的艾莎和夏夜齐齐的用鄙视的目光看向他，那眼神仿佛是在说：你的朋友都不愿意借你钱。
    “谁说没有人愿意借我钱的？！”米尔突然跳起将二女给吓了一跳，不理解他又怎么了。
    米尔挺不情愿的拨打了一个信标。
    “喂，我是米尔。”
    “呼呼呼，官二代找本小姐有什么事情？本小姐正在和朋友一起玩哦，和朋友一起玩哦！”
    这个家伙到底是有多缺朋友啊？竟然还要重复两遍。
    没错，米尔这次打电话的对象就是自从那次绑架案后就一直没有出场过的阿仕娅小姐。
    至于阿仕娅有没有钱这件事……身为学生会会长的这家伙一定不会缺钱！米尔得出了一个毫无道理的结论。
    “江湖救急！我现在急需用钱，请借我一点小钱钱。”
    “我们很熟吗？为什么要找我借钱啊？”对方把米尔对她说过的话给换了些字再重复了一遍。
    “哇！这么记仇的吗？那么再见。”米尔也没有惯着她，直接就要将电话给挂断。
    “诶？等会等会！！”阿仕娅慌忙的止住了米尔，“要借钱的话也不是不行……好吧，你要借多少？”
    “五千。”
    “嘟嘟——嘟嘟——”
    对方挂断了米尔的电话。
    米尔：……
    这帮混蛋给我记住了！
    坐在对面的艾莎将视线看向他，并淡定的喝了一口茶。
    米尔将视线转向了夏夜，随后又转了回来。
    夏夜根本不可能有钱。
    “那个……”米尔扭捏的看着艾莎，“可以借我点钱吗？”
    “滚。”
    “好嘞，那我就滚了。”说罢，米尔起身要走。
    “给我坐下！”艾莎拦住了米尔，“先交罚金再滚，要不就让你妈替你交了。”
    米尔看着她，咽了咽口水，今天这罚金看起来是交不上了，希望艾琳可以看在自己可爱的份上打的轻一点。
    突然，米尔灵光一闪，想到了一个好方法。





本章完




    “有了！”米尔头上冒出了一个灯泡，“只要我再去抢多点钱，然后再将两次的罚金一次付清，这样我不但可以将罚金给交了，还可以多赚一点，我说不定是个天才！”
    听到米尔的方法，两位美女同时睁起了死鱼眼。
    “不，这样的话你不但要把抢来的钱给还回去，还要将罚金多交上一份。”
    被泼了冷水的米尔变得有些心灰意冷。
    事到如今只有一个方法了！
    “对不起！能不能宽限我今天！”米尔来了一个一百二十度大鞠躬，直接一头槌将他和艾莎中间隔得那张桌子给砸碎了。
    艾莎淡定的看了一眼那张被砸碎的桌子，拿出一支笔再往小本本上再写几个字。
    “不还意思艾莎小姐，请问你在写什么？”
    “我将你损坏的公物的钱也计算到了罚金上。”
    “……咱们都这么熟了，能不能再宽限我几天？”米尔直起了腰，咬牙切齿的说道。
    “不行，要不就让你妈来交。”
    “算你狠！！”
    米尔还真的就拿她没有什么办法了，自己总不能学着之前那样将刀架在艾莎的脖子上讨价还价吧？
    “我们走！”米尔拍了拍衣服，抖了抖刚刚溅在身上的木屑就转身离开，走之前还不忘把一个板凳给踹上天花板。
    夏夜歉意的向艾莎打了个招呼，随后转身跟上米尔的步伐。
    艾莎看着两人离开的背影若有所思，往她的小本本上再记了一笔：损坏板凳和天花板。
    ————————
    卡洛望着挂断的电话沉默不语，他平生第一次起了报复米尔的念头，要知道自从和米尔认识以来自己就一直扮演着被动的一方，但这次他是真的有些忍不了了。
    他虽然是个宅男，但却意外的有微弱的洁癖，虽然在各种各样奇葩的实训上他差不多已经没有这个毛病了，但这一次掉落臭水沟里真的唤醒了他的洁癖。
    他永远也忘不了自己快要成功从那个肮脏的环境里出去的时候，来自米尔的一脚将他给彻底的踩到了地狱深处。
    他用鼻子嗅了嗅自己的身体，不知道是不是心理作用，虽然他已经用完了一整瓶沐浴露，但闻起来还是感觉到一股微弱的臭气。
    “我不会腌入味了吧？”
    想到这里，卡洛脸色变得十分难看。
    “不行，不能再让那个小子嚣张下去了，我得报复回去！”
    卡洛下定决心似的捏住了拳头，但随后像是想到了什么似的软软的将拳头给松开了。
    那个家伙的报复方式可是更狠的啊！
    “不，不对，只要他不知道是我做的就行了！”
    卡洛走到了自己的卧室里，里面除了各种各样的手办周边以外，还有一个简陋的工作台，卡洛坐到了自己的工作台上，拿出一些道具开始鼓捣了起来。
    前面说过了，卡洛曾经因为闲得无聊做了一些魔法变声器，这种魔法道具可不是每个能力者都能做出来的，虽然卡洛会的魔法并不算多，但这个家伙意外的是个技术宅，硬生生的凭着他那有限的魔法知识给造出了不少有趣的魔法道具，学院里的一些老师都称呼他为“另类的天才”。
    那么问题来了，该怎么去报复米尔呢？
    “当然是让这小子也尝尝臭水沟的滋味啦！”卡洛露出了一个扭曲的笑容，将一个看起来形状有些奇怪的超小型试管给泡到了一个装着看上去就不太妙的液体的中型试管中。
    这个东西他从来没有做过，也不知道效果如何，找个地方实验一下吧！
    卡洛打开了窗户，看向了楼底下零零散散走过的学生……
    “唔唔唔——我怎么会有这么可怕的想法，会被打死的！”他捂住脸颊试图将自己心中那恶毒的想法给打消掉。
    不过，还有什么地方可以实验这个东西的威力呢？
    反正又不会有人知道是我干的，就这样扔下去如何？
    卡洛的面前出现了一黑一白两个小人。
    小黑人：“扔下去吧，反正不会有人知道是你干的！”
    小白人：“是啊是啊，你不是要报复米尔吗？连这种事情都不敢做你还有什么报复他的勇气啊？”
    卡洛：？？？你们不是应该一善一恶互相反对对方的意见吗？怎么不按套路出牌啊！！不过……正合我意。
    卡洛露出了一个崩坏的笑容，他和米尔不同，他自认为自己是一个真正的三好学生，不会去做这些欠打的事情，但若是不迈出这一步还怎么来勇气去报复那家伙？！！！
    卡洛装作不经意间手滑了，将手中的试管给扔出了近二十米远。
    扔出去后他赶紧将头给缩了回去，拉上窗帘露出一个小缝隙暗中观察了起来。
    “噗——啊！！”
    试管准确的砸到了一名蓝色皮肤的同学。
    卡洛：“……同学，我没想到会扔那么准的，不过为了我那伟大的理想，只好先牺牲你一下了。”
    试管砸到了那位同学脑袋上后，有几个好事的同学走了过去围观起了他。
    五、四、三……卡洛在心里默数了起来。
    “噗——啪——噼里啪啦——”
    试管炸开了，溅了那些学生们一身的黑污水，看起来就感觉很恶心的样子。
    “卧槽！！什么东西好臭！！！”
    “哪个王八蛋干的？！给我站出来！！”
    “呀！！讨厌，溅了人家一身不明液体！”
    “沃日！好臭！还有上面那个！明明是个肌肉壮汉竟然说出如此娇羞的话语……我喜欢！”
    ……
    看样子效果很不错。
    躲在幕后的卡洛阴森的笑了起来。
    那么接下来的问题就是怎么将这个东西给改成米尔触碰几秒后才会触发的设定了。还有，米尔那小子是知道自己很擅长做些稀奇古怪的玩意的，若是就这样在他手里炸开的话，说不定立刻就会被猜到并打自己一顿，就算他没有证据肯定也会将自己毫无理由的打一顿的。
    那么，该怎么让这小子不去怀疑是我做了这个玩意呢？
    智商还算可以的卡洛马上就想到了一个方法……



本章完




    大街上，米尔带着夏夜在买生活物品，但此时他的样子极其的沧桑。
    “……你至于这样吗？”夏夜无语的看着将一大把糖放到嘴里然后咬碎的米尔。
    “嘎吱嘎吱……你不懂……嘎吱……我这是先尝尝甜头……咔咔嘎吱……然后再去面对即将到来的惩罚。”米尔口齿不清的说完这句话。
    米尔已经可以预知到自己的下场了，只希望艾琳可以看在自己可爱的份上下手轻点。
    夏夜在内心对那个长着尖角的院长有一个重新的定义，连米尔这个铁憨憨都有些怕她，真无法想象那个看起来那么漂亮的人会多么凶狠……
    不过，能教出米尔这样的儿子，说不定那位院长比她想象的还要恶劣……
    “你还想要点什么，我去陪你买。”
    “不了，你就在一边看着就好了，我自己就行了。”
    夏夜可不敢再让这个家伙捣乱了，随身带着砍刀去买东西的人怎么看怎么不正常。
    再说了，女孩子逛街大多就图个开心，不一定非要将自己喜欢的东西都给买回去。
    ——————
    风暴王国一个边缘的小城。
    此时，这个城市都处于一片火海，到处都可以看到各种种族的尸体，他们有的面色狰狞，有的面露恐惧，有的手上拿着武器，身上还有淡淡的魔力还没消散。很显然他们也有反抗过，但似乎并没什么用。
    而在这样一片地狱般的景象中，仍有几个人面色平静的站立在那里。
    “怎么样，乌尔城那边的情况如何？”
    巴顿故作优雅的晃了晃手中的美酒，但他那身高两米五的身材，再加上他那只穿了一个丁字裤的样子实在是让人无法将优雅二字和他联系在一起。
    “我的乌鸦都死光了。”黑衣男子的表情十分平静，似乎并不在意这件事情。
    “死光了？你的乌鸦应该不会被检测出魔力才对。”
    “但它们就是死光了，被无差别的攻击给杀光了。”
    “你再弄几只过去不就好了吗？”巴顿将手中的美酒连带杯子一起给吃了下去，“你说无差别攻击，那么乌尔城被毁掉了吗？”
    “哪有那么简单被毁掉？”黑衣男子嗤笑一声，“乌尔城有几个老怪物你不是也清楚的吗？”
    “不过现在可以确定的是，奇里斯那家伙收养了一个儿子是真的。”
    黑衣男子拿出了一块白布，随后咬伤自己的手指按在那块白布上。
    【念写】
    只见鲜红的血液有规律的将白布给渲染了起来，逐渐的形成了一个图案，正是米尔的样子。
    “这个小子可是弄死了我几只乌鸦啊……”黑衣男将脸凑近了那块白布，似乎是要记住米尔的样子。
    “罢了，我再放几只过去好了。”
    说完这句话，黑衣男子的身体开始变得虚幻了起来，他的身体仿佛变成了一种黑色的颜料，这些颜料蠕动了起来，渐渐的，几百只乌鸦从他的身上分离了出来。
    “刚死了一批，就换上新的一批，你不怕引起那个奇里斯的注意吗？”
    “确实……不过她应该不知道我还活着才对，保险起见我给它们换个色吧……”
    说罢，黑衣男子控制起那些乌鸦变化起来，不一会，乌鸦们变成了各种各样品种不同的鸟类。
    “去吧。”
    随着黑衣男子的命令，这些鸟变成了黑色能量向远方飞去。
    “那么接下来就是这个小子的问题了。”黑衣男子看向白布上的米尔画像，“利用起来的话说不定可以威胁奇里斯那家伙。”
    “你这样会不会引起那一位的愤怒？”提到【那一位】时，巴顿似乎变得十分忌惮。
    “我又不会对奇里斯下狠手。”听到【那一位】，黑衣男子也变得有些正经了起来，“毕竟在那一位的眼里我们或许就是一些小爬虫罢了，不过我现在要做的就是利用这个小子从奇里斯那里得到神性的信息，不会造成实际伤害的。”
    “当然，若是不配合的话杀掉这个小子也无所谓。”说到这里，黑衣男子的表情变得疯狂了起来。
    “既然如此……那么谁去？”巴顿说出这句话时，有意无意的将眼神给瞥向了在场还活着的第三个人。
    此人存在感并不算弱，只不过他一直对于两人的讨论都保持着沉默的态度。
    这个男人穿着一身神父一样的装扮，双手交错平放在胸口前，双眼紧闭着，仿佛是在祈祷，又仿佛是在赎罪。
    “喂，斯坦丁，你要去一趟吗？你的能力可是刚好可以将这件事情给办妥哦。”
    那位被唤作斯坦丁的神父没有回答黑衣男子，他睁开了双眼，默默的用手在胸前画了一个不明的符号，仿佛是在为面前这两个罪恶的家伙忏悔。
    “你这个神棍在这里装什么装？”巴顿毫不客气的瞪了他一眼，“这个城市不就是你造成这样的吗？”
    听到巴顿的话，斯坦丁仍旧没有直接回答，而是先帮一旁的一具死不瞑目的尸体给合上了眼睛。
    “我只是做了我应该做的事情，不用这样夸我。”
    “谁在夸你啊？！”巴顿瞪大了双眼吼道：“你要是不去我就去了。”
    “主啊，请原谅面前这个没有礼貌的莽夫。”神父在胸口前再次画出了那个符号。
    “我可以去，这一切都是为了伟大的主。”神父保持着慈悲的神态。
    ————————
    “女孩子的体力都是这么好的吗？。”
    米尔看着依旧乐此不疲的带头逛街的夏夜，再看看已经快要落山的太阳。
    他已经在这里赔着夏夜逛了一天了，夏夜仍旧看不出疲劳的样子，也不知道是变为能力者后体力变好了还是本来就这么好，而身为人偶的米尔也不会就这样累垮，但是无聊啊，陪女孩子逛街的男生完全找不到自己的乐趣。
    “太阳都快落山了啊我的女神，可以回去了吗？待会还有一个聚会呢。”
    听到米尔的话，夏夜看了看天色。
    “嗯，也对，我们回去吧。”
    听到这句话的米尔变得兴奋了起来，终于不用在这里无聊的逛街了！



本章完




    等米尔和夏夜回到寝室时，太阳已经完全落山了，路边的灯自觉的亮了起来，为过路的行人扩充视野。
    “今晚有个聚会来着，你把东西给放回去我带你过去。”
    虽然这里叫做学院，但米尔觉得它叫村庄都没有什么问题，外界有的东西它也可以有，就比如说KTV之类的，这里为了让学生在学习的压力下可以好好的放松，建设了不少用来娱乐的地方。（你们想的那种地方没有）
    而薇尔丝为了办好这个聚会已经在KTV订了一个超大的包间，再过上一会估计他们都该到齐了，但聚会的主角还什么都没有准备。
    “我还得洗一个澡。”
    大热天的，两人逛了一整天，米尔倒是没什么问题，就算是充当了苦力他也没感觉什么，但夏夜已经出了不少汗，身上感觉粘糊糊的不太好受。
    “啊？好麻烦的说……”
    都说女生洗澡要比男生要满上不少，米尔可是亲自体会过的，艾琳帮她洗澡的时候经常这洗洗那洗洗的，每一个细节都没有放过，完了之后还要抱着她在池子里泡上不少时间，就算是她想要出去也会被艾琳给抱回去。
    米尔凑到夏夜身前像个变太似的仔细的闻了闻，一脸严肃的说：
    “没有什么难闻的味道啊，就这样过去吧。”
    夏夜被他的举动给搞了个大红脸，不长记性似的一巴掌拍在他头上，随后捂住了自己同样变得通红的手掌。
    “干嘛要打我啊？”米尔十分不解的歪了歪脑袋。
    “你这个白痴绝对是情商为负数对吧……”夏夜咬牙切齿的看着他。
    夏夜下意识的觉得是这个家伙情商的问题，毕竟以他现在所表现出来的情商确实不高，随后夏夜便想起了今早在米尔的宿舍中发现的儿童鞋……
    这个家伙是个货真价实不得了的变太！
    夏夜先是瞪了他一眼，随后从他手中接过各种包袱一个人向楼上走去。
    米尔微微眯了眯双眼，轻笑一声道：“呵，女人。”
    然后他也上了楼梯。
    （楼梯：我要报警了。）
    米尔打开了自己的房门，根据他的经验，女人尤其是漂亮的女人洗澡少说也要花上一个小时左右，这个时间已经足够他看上一个电影了。
    反手锁上了自己的门，米尔习惯性的走上了阳台想要先将晒好的衣服给收回来，但阳台上多出来的一个不明物体引起了他的注意。
    那是一个试管，试管中还装着一些发白的不明液体，液体中还飘着一个小型试管。试管的旁边有一个小纸条，上面似乎写了些什么。
    米尔挠了挠头，他可不记得自己家有这种东西，他将试管和纸条给捡了起来，上面可以感受到一些魔力的波动，但无法感觉到这股魔力来源于谁，这股魔力在米尔接触到试管时似乎变得有些活跃了起来。
    米尔再将视线给转向那张纸条，上面的确写着一些文字，是大陆通用语。
    “这个东西不是卡洛扔的。”米尔一字一字的读出了上面的字。
    “靠！搞毛啊，原来是你扔的啊，那么还给你好了。”
    说罢，米尔做出一个投掷的动作将试管给扔到了隔壁阳台的窗子里。
    ————————
    让我们将视线转向卡洛同学这里。
    做一个有触发条件的污水炸弹对于另类的天才卡洛来说不是一件太难的事情，他仅仅耗费了一个小时就将试管给改造完毕了，他将试管给扔到了米尔阳台开着的窗户里。
    但是米尔却迟迟没有过来拿它，看来这家伙是出门了。
    卡洛有些无奈，但他想要亲眼看到米尔被他的炸弹给炸的狼狈的样子。
    于是他就蹲在阳台躲了起来一直等了下去，甚至连午饭都没有吃，就为了看到米尔被他报复时的样子。
    没想到这一等就等到了太阳落山，也不知道这家伙到底是出去干嘛了，一直待在家里不好吗？
    不过若是他一直在家自己也就没有机会报复他了，在扔的时候恐怕就会被他给发现吧。
    这是一件很有成就感的事情，要知道在这个学校里只有米尔报复别人的份，没有人敢去报复米尔，卡洛现在还记得当年黄大仙班里的班长得罪了米尔，结果那家伙在寝室里做梦时被米尔连夜给拽了出来，他拿着一个刷子沾了些芥末酱和辣椒酱的混合物使劲的刷了那个家伙的菊花。
    当时那个家伙的惨叫声惊醒了半个学院的人，由于米尔跑的快没有被男寝的宿管给抓到，但几乎全校的人都知道是他做的事情了，虽然事后他被院长给叫过去亲自教训了一顿，但院长是他妈，谁也不知道究竟教训了没有。
    从此以后学院里的人就很少有人敢得罪米尔了，甚至在那一年里有很多人遇到他时都敬畏的绕着他走。
    想到这件事情，卡洛畏惧的咽了口口水，心想自己现在不是再作死吧？
    就在这时，他听到了隔壁阳台上有了些动静，看来是米尔那小子回来了！出于谨慎卡洛并没有探出脑袋去看当时的情况，就算是单单的听到米尔被他报复时的惨叫声就足以他高兴一年了。
    炸弹还没开始爆炸，卡洛的心里就有了一种说不出来的畅快感，尤其是想到米尔被自己恶整之后还猜不到是谁干的的时候，卡洛现在有些理解以前的米尔了，这种看到别人倒霉的感觉是真的爽。
    “靠！搞毛啊……”
    米尔的叫喊声传入卡洛的耳中，可能是因为有些距离的原因，米尔所说的后几个字并没有被卡洛给听到，但卡洛还是感觉十分痛快，他觉得这是米尔被报复后的惨叫声。
    在痛快的同时卡洛还感到有些奇怪，他并没有听到炸弹引爆时的声音，要知道那个东西引爆时的声响隔着二十几米都可以听的见，而他和米尔算是邻居，怎么也不会有这么长的距离才对……
    “啪嗒——”
    一个眼熟的东西落在了卡洛面前。
    卡洛：“？？？！！！！！”
    ←【To Be Continued】





本章完




    夏夜打开雨洒站在下方沉默不语，清水洒在她那白嫩的肌肤上变为水滴向下流去，她并没有趁着这个时候好好的清洗一下自己的身体，而是思考起了待会要去参加的聚会的事情。
    其实她并不想参加什么欢迎聚会，尤其是这个聚会还是在以她为主角的情况下，她并不太习惯这样的热闹气氛，虽然她长着一副动人的面貌，但其实她在现世里还是比较习惯作为配角的，生日时没人庆祝，毕业时也没人庆祝的那种。
    少女饱含烦恼似的将手用力的往身上搓了搓，一些不干净的东西被她给搓了下来。再美丽的人也有她那不堪的一面。
    曾经在现世里她也有一些从小玩到大的朋友，平时热热闹闹的，她觉得那是她最好的朋友，也是值得信赖的朋友，然而直到少女被指认为巫女时也没有一个人敢站出来为她说话，在那一刻她就明白了，她从来没有过真正的朋友。
    想到这里，少女的眼眶红了起来，可能是因为水进入了眼里，也可能是因为其他什么原因。
    “所以说我这样的人还在这个世界上活着干嘛呢？”
    少女自嘲的笑了笑，她现在就卡在一个失去了生命的意义，却又不想要去自杀的阶段上。
    或许这个世界上会有些新鲜的东西能够吸引到自己？有时候未知是令人恐惧的，但又是令人期待的，少女现在急需找一件事情来做。
    她捂了捂自己平摊的柰子，里面感觉到十分的空虚。
    由于洗澡的时候都在胡思乱想，夏夜并没有花太长的时间去洗，只是大致的冲了个凉。
    她走到镜子面前看着里面的自己，并没有什么美女刚出浴时的美好画面，头发垂在前方遮住了脸反而看起来有些像是女鬼，夏夜有些怀疑下一秒镜子里的人会不会就这样爬出来。
    她拿出了今天新买的吹风机检查了一下，款式和现世中的并没有什么不同，使用起来也和现世里的一样。
    她打开了吹风机，吹风机吸起了她的头发。
    夏夜：“……”
    她手忙脚乱的将吹风机给关上，然后仔细的看了看说明书。
    不得不说发明这个吹风机的人真是个天才，她刚刚打开的是“恶作剧模式”，话说回来那家卖吹风机的店也是米尔推荐给她的。
    夏夜了然似的点了点头，既然是米尔推荐的那就不奇怪了。
    以防万一她将自己买来的所有东西都检查了一遍，生怕有什么奇怪的东西给混进去，结果还是不错的，虽然确实有了几个多出“恶作剧模式”的东西给混了进去，但它们本身的功能还在。
    “叮咚——”
    门铃声响起，看样子应该是米尔过来了，不然夏夜实在是想不到还有谁会按响自己的门铃。
    “叮咚叮咚叮咚叮咚——”
    像是恶作剧似的，门铃被按响了好多遍，夏夜一脸恼怒的就这样披着个浴巾去开门了。
    “干什么？”少女一脸阴沉的看着来人。
    不出她的意料，来的是米尔。
    “哇哦~开幕雷击。”米尔调侃的打量了一下少女。
    夏夜顺着他的目光看向自己，只披着浴巾的自己显得十分诱人，虽然不该露的都没有露出来，但是她自认为自身最完美的地方——两条大白腿以最大的限度暴露在了米尔的视线内。
    而米尔则是抱着一种莫名其妙的审视表情掐着下巴直直的看着少女的大长腿。
    “不错，给你个九十分。”米尔竖起了自己的大拇指。
    “砰！！”
    那坚硬到米尔都怼不烂的门狠狠的砸在了他的脸上，其力度甚至大到将米尔的脸印在门上一个凹痕的程度。
    米尔淡定的将自己的脸从门上给拔出。
    不疼不痒的。
    夏夜阴沉着脸走回自己的房间换上了自己今天新买的裙子和外套，她感觉自己有些难以接受，她从来没有被男人这样看过。
    不过，也不知道是不是错觉，总感觉米尔看自己的时候并没有带着**的态度，而是纯粹的欣赏？
    怎么可能？！夏夜狠狠地甩了甩自己的脑袋将这个念头给甩了出去。
    那个家伙可是连小女孩的鞋子都要收集的变太啊！
    想到这里，夏夜有些绝望的捂住了自己的脸，她有点无法接受自己在这个世界上唯一一个比较熟的人竟然是一个难以用语言描述的变太。
    不过事实就是如此，这个时候她还要出去面对那个变太。
    少女打开自己的寝室门走了出去，走出去前还不忘将灯给关上。
    “哇哦，仙女耶~”米尔面无表情的夸了夏夜一句，然后僵硬的鼓起了掌。
    夏夜并没有对他的夸奖产生什么高兴的心理，而是用一种看待渣滓的目光看着米尔。
    “我有哪里得罪你了吗？”米尔不解的挠了挠头。
    夏夜并没有回答他的这个问题，就那样静静地看着他。
    “干嘛啊？用这种瘆人的目光看着我？”人偶少年双手抱肩打了个哆嗦。
    “带路吧。”
    夏夜扶额摇了摇头，对于这个家伙而言刚才的行为已经不足以称之为变太行为了。
    学院是很大的，大到让人以为这里是一个小镇的程度，所以学院的中心甚至有一个小湖，而夜间时的小湖旁的小道上就是情侣最喜欢呆的地方。
    建在在小道旁的公共椅就经常被一些小情侣所霸占，时长可以看到男男女女躺在自己的对象的怀里。
    米尔和夏夜就是走在这样一个地方，夏夜完全不懂这个家伙为什么要带她来走这里，学院这么大难道换个地方走不好吗？非要带她来这里吃狗粮。
    等等！
    夏夜似乎意识到了些什么，停下脚步转头面无表情的看着米尔。
    “嗯？”看到夏夜停下来了，米尔奇怪的看向了她，“怎么了？你是有哪里不舒服吗？”
    “你这个家伙……”夏夜的语气变得有些不太妙，“是来这里让我装成你的女朋友的吗？”
    说着，她的魔力凝聚了起来，将周围一众情侣们的目光给吸引了过来。



本章完




    “啥？”听到夏夜的话的米尔一脸懵逼，“我为什么要做那么无聊的事情啊？”
    夏夜并没有正面回答他，而是环顾了一下四周，米尔顺着她的目光向周围看去，四周都是手牵着手的情侣，有男女牵手的，有女女牵手的，甚至隐约中还能看到两个兄贵牵着手互相扭捏起来。
    米尔这才恍然大悟道：“原来是这样啊，我原本只是想着走这里比较近而已，不过若是你想扮作我女朋友也不是不行。”
    虽然米尔看起来的确是挺无辜的，但早已在心里将米尔给定义为没有下限的变太的夏夜是不会相信的，被当成别人的女朋友这一点似乎让她挺愤怒的，她也不知道自己为什么这么愤怒，难道是因为被当成变太的女朋友吗？
    “我走了，你一个人在这里玩吧。”说完，夏夜也不给米尔解释的机会转头就走。
    “诶？你等一下啊！”米尔试图喊住夏夜，但夏夜并没有理会他。
    四周的人已经开始看戏了，甚至有些还嗑起了瓜子。
    “看什么看？你们想要下去洗个澡吗？”米尔指着湖水对着围观群众吼道，由于围观群众那种不怕事的尿性，米尔还特地将两个手牵着手的狗男女给推下了水来震慑他们，果不其然，看到米尔“伤及无辜”起来，那些人都被吓到了，默契的把头给转开。
    只留下那两个狗男女在湖里扑腾了起来，或许是由于突然被推下水让他们太过惊慌，那两个智障似乎忘记了自己不是普通人的事实，像是溺水者一样在水中挣扎了起来，那个男的甚至为了上岸踩了那个女生一脚。
    哈！成功拆散一对狗男女，异性恋都给我去死。
    看完整个过程后，米尔也没有理会别人怎么样，向着夏夜离开的方向追了过去。
    “等等我啊！小仙女！”
    夏夜似乎被他的称呼给噎住了，停下了脚步脸色阴沉的转过头来：“你叫我什么？”
    “不喜欢这个称呼啊？那么老菩萨怎么样？”
    这个家伙果然不正常！
    夏夜双手捂住脸狠狠的摇了摇头，随后继续向宿舍的方向走去。
    “你若是就这么走了大家该多扫兴啊，这次的主角可是你啊，若是你不去不就是放了大家的鸽子吗？”米尔跑到她前面面向着她双手抱着后脑勺倒着走。
    听到米尔的话，夏夜也显得有些动容了，得罪自己的是米尔这小子，没必要让所有人都因为自己扫兴，再说了，若是自己这次不去的话以后还怎么和大家相处？本来自己就有点难以和其他人交涉了……
    “好吧，但是我们要换条路走！”
    听到夏夜改变主意后米尔露出了一个开心的笑容，这个笑容将她对面的夏夜给看的一愣一愣的。
    这个家伙竟然也能露出这样纯真的笑容吗？这是此刻夏夜的想法。
    然后米尔就悲剧了，由于这家伙是倒着走的，所以根本看不到身后的情况，而夏夜这时也愣住了没办法提醒他，于是他的后背就这样撞上了一堵壮实的“墙”，至少后背的触感是墙。
    米尔转头向身后看去，发现是一个身高两米左右的鸡冠头壮汉，是个生面孔，壮汉也是背对着他的，转过头来凶狠的看向了米尔。
    在看到撞了自己的人后，那个壮汉生气的揪住了米尔的衣领将他给提了起来。
    “小子，你是眼瞎吗？！”
    米尔平静的看着将他揪起的壮汉若有所思。
    他想起了他以前看过的小说或动漫中有时也会有这样的场景，按照那些老套路，比如说是后宫番的时候，身为后宫番的男主这时应该会很怂的道起歉来，毕竟也是他们占理亏。
    然后就是小说中经常会出现的龙傲天套路了，主人公和陌生人相撞，明明双方都占理亏，路人什么都不说就打算走时龙傲天却抓住路人的肩膀逼他道歉，道完歉还不算完，还要逼着对方下跪，以前还年轻的时候米尔看着这种套路倒是觉得挺爽的。
    此时的他却完全没有遵循以上的两种套路，他只是默默的看了眼壮汉的脸，问道：“你这家伙，是新生吧？”
    “小子！我问你是不是眼瞎！现在是我在问你！”壮汉似乎被他的态度给搞的有些恼怒，用力的摇晃起了他。
    “看来你是新生没有错了，因为老生基本上都认识我。”米尔抓住他的手腕，然后用力。
    壮汉惨叫了一声，将米尔给放下，然后蹲下捂住了自己的手。
    “这样抓着前辈的衣领是很没有礼貌的。”米尔拍了拍他的肩膀，并没有继续追究下去，并不是仁慈，也不是什么突然间的人设崩坏，只是他现在将壮汉给狠狠地打一顿的话会给艾琳添麻烦的。
    严重一点的话说不定还会连累整个学院，就比如说外面可能会突然传出这样的传闻：“震惊！某学院恶少仗着自己是院长儿子竟肆无忌惮的暴打新生。”
    若是闹出了这样的传闻或许以后新生就会少很多，米尔当然不会是在意这些小事的人，但若是真的出现了这种情况的话艾琳或许不会是纯粹的用巴掌打他了，尤其是在他刚闯完祸后，他之前可是看到了，艾琳新买了一个鸡毛掸子不知道是用来干什么的。
    看着米尔带着夏夜离去时的背影，壮汉既没有冲动的冲过去和他拼命，也没有一脸恶毒的掏出电话说：“喂？是××哥吗？我被人给干了！多叫几个人教训一下他。”
    壮汉先是沉默了一下，随后表情变得异常的委屈了起来，双手捏起兰花指扑到了一旁的另外一个壮汉的怀里。
    “嘤嘤嘤，前辈你为什么只是看着人家被欺负，坏死了，小拳拳捶你胸口。”
    而被他捶胸口的那位壮汉只是从容的单手抓住他的两只糙手，另一只手拂过他的脸颊。
    “宝贝，不是前辈不为你报仇，而是前辈也锤不过那个家伙，回去我好好的安慰一下你，我刚买了最新的【哔——】和【哔——】，保证让你舒服到。”
    “坏死了你！”



本章完




    “到了，就是这里了。”
    夏夜打量起了面前这个KTV，看起来不怎么大的样子，KTV的名字十分的直白。
    “黑店”，这是这里的名字。
    看着它的名字，夏夜陷入了沉思。
    “里面的东西都很贵吧？”
    “不知道，”米尔认真的看着夏夜，“因为来这里的时候从来都不是我出钱。”
    这个家伙是怎么好意思用认真的表情说出这句话的？
    “嘿，小姐！”米尔到前台对着站台搭起了话，“约吗？”
    夏夜眼角抽搐的看着他的行为，并没有阻止他，也没有对他进行吐槽，
    她这毫无反应的态度似乎令米尔挺失望的，也不知道这个家伙是在失望些什么。
    “您的房间在314号，这是您的钥匙。”站台小姐递给米尔一把钥匙，看样子她是认识米尔的。
    米尔接过钥匙后就轻车熟路的带着夏夜走了过去，夏夜好奇的打量起了周围，就算是在现世里她也没有来过这种地方，她不知道现世里的KTV环境如何，这里还没进入房间就开始变得花里胡哨的了，墙上被刻画了各种颜色的魔力纹路，散发着五颜六色光芒，似乎是用来照明用的。
    米尔带着夏夜来到了一个房间的门口，他下意识的就要抬手怼上这扇门两拳，不过在身旁的夏夜异样的目光中强忍住了这个欲望。
    他乖乖的用钥匙把门给打开了。
    里面已经聚集起了不少人了，喝着啤酒的乌拉、和萨克一起打牌的卡洛、拿着一个白发布偶摆弄的猫娘、看书的阿仕娅、以及对着在门口的他们放了一个彩条炮的薇尔丝。
    夏夜愣了一下，下意识的就想让开身子，随后才想起来今天的主角是她。
    这里的空间非常大，完全不像是外面看起来那么小的样子。
    “什么啊，你们都到齐了啊。”米尔走到沙发前找个地方坐下，“可以吃饭了吗？”
    “你当这里是饭店啊？”会长大人没好气的白了他一眼。
    “可我每次来都是奔着吃饭来的啊。”
    这个地方的确就像是饭店一样，有专业的厨师，各种菜色应有尽有，可以说是非常有心了。
    “这里的消费一定不便宜吧。”这个是夏夜小姐首先关心的事情。
    “没关系的，”薇尔丝递给夏夜一瓶啤酒，在夏夜摇头拒绝后接话道：“尽管玩，今天的钱全算在我身上。”
    这样说反而更不好意思了啊！
    “唔！卡洛，你这几天到底怎么了，自闭了？”
    卡洛从米尔进来后就没有好脸色，看样子他被米尔给坑惨了。
    “怎么回事？”米尔对着卡洛的方向嗅了嗅，“闻起来好像臭臭的。”
    听到米尔的话，卡洛脸色变得更加难看了，在亲自尝到了自己制作的炸弹的威力后，他用了各种沐浴露泡在浴缸里半个小时结果还是没能把气味给完全消掉，而这个家伙竟然还在这里说风凉话。
    更可气的是那个家伙完全不知道有人要报复他。
    卡洛完全忘记了是他自己要作死的才导致了这个下场。
    但如今他也没办法抱怨出来，除了认栽他什么也无法做，他可不想某天半夜醒来发现这个家伙站在自己的床边拿着刷子蠢蠢欲动。
    “没什么，只是掉到了下水道里了。”卡洛露出了一个牵强的微笑，“要来上一杯吗？今天可是庆祝夏夜加入我们班，特例来上一杯吧。”
    他打开了一瓶酒来递给米尔，那握着酒瓶的手上的青筋明显的凸起。
    这瓶酒可是没有被他做什么手脚，因为他是知道米尔这个家伙拿酒根本没有什么办法，以前这个家伙尝试性的喝了一杯，结果立刻耍起了酒疯，跑到了男寝室楼去将所有寝室的门都给锤了一遍，拦都拦不住。
    “不了，你们喝吧，我拿这个是真的没有什么办法。”米尔挥手拒绝了他，或许是错觉，在他拒绝卡洛后那个家伙似乎有一些失望。
    异世界的酒一般都是拿神奇物品给酿出来的，因为普通的酒大多时候无法醉倒能力者。
    “好了好了！”薇尔丝拿着话筒将所有人的目光都给吸引过来，“今天可是夏夜的欢迎会，大家不要一直做自己的事，我们一人来一首歌如何？”
    听到她的话，所有人都放下了自己的事情，将目光看向她。
    “那个，如果不会唱歌怎么办？”猫娘小姐举手问道。
    “没关系，大胆的唱出来，不会有人笑话你的，除了我。”米尔拍着她的肩膀安慰道。
    “那么，就先从我开始了！”
    说罢，薇尔丝点了一首歌唱了起来，其实听起来还蛮好听的，不过KTV里的音响也就那样，尽量的注重声音的强度，和薇尔丝那柔和的声线倒是不怎么匹配。
    在她唱完这一首后所有人都默契的鼓起了掌，米尔也不例外，毕竟薇尔丝唱完之后就用她那恐怖的眯眯眼看向了自己。
    “那么下面该我了。”乌拉捏扁了他刚喝完的啤酒的易拉罐，接过薇尔丝递给他的话筒。
    “这首歌是我在现世里听过的，感觉还蛮好听的，就唱这个吧。”
    “下面我给大家来一首威风堂堂！”
    “卧槽！”×N
    “啊~啊~啊~啊……”
    随着乌拉将前瑶给唱了出来，众人体会到了魔音贯耳这个词的真正含义，所有人都用惊恐的表情看着他，唯独米尔十分的淡定。
    “要喝点什么吗？”他这句话基本上是吼出来的，即便是这样，坐在他身边的夏夜也才勉强听清他在说什么。
    “我要一杯乌龙茶吧。”啤酒什么的夏夜实在喝不下去，她无法理解为什么会有人喜欢那种奇怪的味道。
    “给我也来一杯，谢谢。”一旁歇菜的卡洛用他最后的力气说出这句话，在场听力最好的他才是受到最大的痛楚的人。
    “好的，两杯乌龙茶是吗？”
    米尔走到一旁看向了饮料箱，这里的茶有让客人自己泡的，也有现成的，但米尔没发现现成的乌龙茶，而他又不会泡茶。
    不，不对，仔细想想怎么泡乌龙茶自己还是有些印象的。
    米尔仔细的回忆了一番，将手伸了过去……
    伏特加＋威士忌＝乌龙茶





本章完




    宴会的最后大家基本上都醉倒了，除了米尔。
    就连夏夜这个不喝酒的也醉倒了，也不知道是为什么。
    米尔只记得他将乌龙茶递给他们的时候，夏夜喝了一口就醉倒了，而卡洛那个家伙豪饮了一口后大喊了一声：“你个瘪三算计我！”也倒下了。
    “你还走得动吗？”米尔看着唯一一个还没有倒下的薇尔丝，她的脸红红的，时不时还打一两个酒嗝。
    “没关系没关系，我还没醉，我能自己走回去啦！”薇尔丝用力的拍起了米尔的背，看起来完全不像是没醉的样子。
    “既然还么醉那么麻烦将这两个家伙给送回去吧。”米尔指了指猫娘和会长，完全没有体谅人的说道。
    “诶——为什么我作为一个女生要送两个人啊。”
    “我这是体谅你啊！”米尔开始胡说八道了起来，“夜路不好走吧，你看那边的那个会长，她的额头完全可以当手电筒使用，而猫是流体生物，一定会比普通人要轻上许多，我这边还要送笨重的夏夜回去，很累人的！”
    他说的话或许连傻子都不会信，可薇尔丝偏偏就信了，可能是因为醉酒的原因吧。
    “那好吧，谢谢你了米尔。”说着，薇尔丝走到米尔面前亲了他的额头一下，“这是美少女的吻哦，要好好收下。”
    被亲到的米尔十分淡定，甚至还用袖子擦了擦额头上充满酒气的口水。
    “那么你先把她们给送回去吧，这些畜生就让他们睡在这里吧，我先走了。”
    说罢，米尔背起了夏夜就用加速走着离开了，他现在只想赶紧回到宿舍，说实话背着一个醉鬼的感觉不是特别美好，哪怕那个醉鬼是个美女，曾经米尔也这样背过薇尔丝，结果这姑娘直接就吐在了他身上，从那一天起他就对着喝醉的女人敬而远之了。
    “这乌龙茶是不是列了点，怎么才喝了一小口就变成这样了？”
    由于夏夜出于昏迷的状态，而米尔背她时是加速走着回去的，并且给她也上了个加速，所以她没有感觉到太大的颠簸，就这么平安的回到了宿舍。
    米尔将夏夜从自己背上放下，让她躺倒在走廊的墙壁上，现在他面临着一个问题，如何把夏夜给弄到她的寝室。
    看着夏夜那较好的面容，如同睡美人一般美丽，但米尔内心毫无波动，因为她身上多多少少还是沾上了一些酒气，米尔本能的讨厌这种气味。
    “喂！你钥匙放哪了？”米尔用力晃了晃醉倒的少女，随后立刻闪开，他怕夏夜突然吐在他身上。
    被米尔剧烈摇晃的夏夜没有一点反应，甚至没有清醒的意思，要不是她的呼吸还算均匀，米尔都以为她就这样就地去世了。
    “啊！那我可就不管了啊！”
    说完这句话，米尔就在夏夜身上摸索了起来，看起来像极了一个非礼人家妙龄少女的变太。
    米尔将她露在外面的所有衣兜都给摸了个遍，可就是没有摸到有钥匙。
    难道在内兜里？
    米尔下意识的抬起头来，却发现夏夜迷离着眼睛看着自己，人偶少年被吓得后退两步。
    “喂！你什么时候醒来的啊？我先说好，我可没有对你做什么奇怪的事情，我在帮你找钥匙开门啊！”
    “钥匙……”夏夜喃喃出这两个字，看起来她还不是很清醒的样子，她抬起了手抓了抓自己的外套，随后那只手无力的垂了下来。
    “哦~”米尔右手锤了一下左手手掌，“是在你的内兜里啊……那么，得罪了。”
    说着，米尔就在夏夜迷离的眼神的注视下将她的拉链给拉开并且将手伸到了她的衣领里，期间难免会碰到某些发育不良的柔软东西。
    也幸好现在的夏夜不是那么的清醒，不然迎接米尔的就是一顿魔力糊脸了。
    “找到了。”
    米尔拿出了一把钥匙，将它给插到了门锁中将门给打开，打开以后他又把钥匙给拔出来放回夏夜的内兜里并且背起了她。
    将夏夜放到了她的床上后，米尔还贴心的帮她盖上了被子，然后就要转身离去。
    不料夏夜却抓住了他的衣角。
    米尔回头看着夏夜，发现她侧躺在床上，一只手抓着自己的衣角，眼神迷离的看着自己，头发散落在床上，这一幕对于男人的诱惑力非常大。
    但米尔不是什么正常男人。
    他将夏夜的手放下，僵硬的说道：“乖，听话，你明天还有课，今晚好好睡上一觉。”
    说完，米尔就头也不回的离开了，还不忘帮夏夜把门给带上。
    回到房间后，米尔第一时间将门给锁上，并且将屋子里的所有窗帘都给拉上，然后躺倒在床上变成了米尔小萝莉。
    女孩出场后即不哭也不闹，显得非常听话，因为今天她已经KTV里吃了足够多的东西了，如今也没有饿肚子的感觉。
    女孩走到了柜子面前，踮起脚尖从里面拿出了一本漫画书，准备用它来打发这两个小时的时间。
    那么，就保持着这样待上两个小时就好了。
    不过，女孩总感觉自己似乎忘记了什么事情。
    本来女孩的性格就是那种将什么给忘记了就不会再去回想的性格，所以她也就没有将这些给放在心上，可她所忘记的事情立刻就到来了。
    米尔看到自己身上闪过了一道白光，看到这道熟悉的白光在自己身上出现的时候，米尔的脸色突然大变。
    但是没有用，她已经逃不掉了，虽然本来就逃不掉，等白光完全包裹着她的时候女孩就开始绝望了起来。
    待白光散去后，女孩身边的环境发生了极大的变化，她出现在了一个豪华的房子里，里面的装饰看起来没有太多珍贵的材料，却处处充满着艺术的气息，这里还摆放着各种各样的收藏品。
    这个地方她太熟悉了，这三年里除了宿舍她最常待在的地方就是这里了。
    这里是——艾琳的公寓。
    艾琳将她给传送到了这里，这里的一切她都非常熟悉，熟悉的地方，熟悉的装饰，面前艾琳那令她感到熟悉的生气的脸，以及艾琳手里那不怎么熟悉的鸡毛掸子。



本章完




    米尔立刻就反应过来她忘记的是什么了，今早她刚刚闯祸让艾琳给知道了，那个坏警察已经将事情和罚单都交到了艾琳的手上了。
    回忆起事情的始末的女孩快速的翻到沙发后面，露出一个小脑袋弱弱的看着艾琳。
    艾琳并没有立刻跑过来抓她，她先是甩了甩手中的鸡毛掸子，好似是在试试手感，然后面无表情的看着瑟瑟发抖的女孩，说道：“你过来，我保证不打你。”
    女孩并没有听从她的话，无数次挨打的教训告诉她，艾琳这句话根本不可信，若是自己真的过去了，绝对会被她直接按到腿上狠狠的打屁股，她可不想帮艾琳试试鸡毛掸子好用不好用。
    “我不过去，我要回宿舍。”米尔将半个脑袋给缩到沙发后面，弱弱的说道。
    艾琳依旧是面无表情的看着女孩，若是她想要抓到女孩的话只要简单的运用一下自己的能力就可以轻松的将她给抓到手上，但她并没有这么做，其实她现在也在心里思考起该怎么处置女孩，虽然手上拿着鸡毛掸子，但她并不想真的将女孩给打一顿，总是打孩子对孩子的影响也是不好的，更何况把女孩给打哭了她也会心疼的。
    艾琳一步一步的向着女孩靠近了过来，那缓慢的步伐反而显得更加具有压迫感，至少女孩已经被她给吓到了，甚至忘记了逃跑，等艾琳绕过沙发走到她面前的时候她已经蹲了下来抱着头缩成一团瑟瑟发抖起来。
    艾琳强忍住去哄她的冲动，将她给抱起来，单手将女孩夹在她的腋下，向着厨房走去。
    由于米尔的脸是朝着后方的，所以她并没有看到艾琳带着她去哪里，但是肯定不是什么好地方就是了，所以她手脚并用的挣扎了起来。
    艾琳停下了脚步，面无表情的看着不老实的女孩，朝着她的屁股就是一巴掌。
    “老实点！”
    女孩并没有如她的愿老实起来，反而挣扎的更激烈了，估计是她刚刚打的不够疼，于是她加大力度再来了一巴掌。
    “啪！！”
    这一把掌应该打的够疼，声音都非常的响亮，艾琳感受着怀中女孩的抖动，这个抖动的频率有些不对劲，不像是害怕的发抖的样子，更像是抽泣的样子。
    艾琳感觉到了不妙，连忙将米尔给翻过来对着她。
    果然，女孩的眼眶已经开始红了起来了，看来刚刚的挣扎是自己打的太痛了，但是自己又加大了力度，这让女孩十分的委屈。
    艾琳再一次忍住了去哄女孩的冲动，只是简单的摸了摸她的脑袋简单的安抚了一下。
    若是就这么让女孩哭起来的话，之后自己说什么她都不会听的进去了吧，虽然每次她教训女孩的时候女孩几乎都没怎么听过。
    感受着头顶温暖的抚摸，米尔的心情逐渐平静了下来，不过这个平静并没有持续多久，艾琳看到她止住了严重的泪水后，拉着她的手就向着厨房走去。
    米尔想要反抗，可是她人偶的时候都不一定能在蛮力的方面胜过艾琳，更何况是现在的样子，她就这样被艾琳给拖到了厨房，即使双脚一直在地上摩擦也没有用。
    米尔知道这次艾琳肯定是十分生气，以前的话见到自己要哭出来的话她就会止住自己的动作将她给抱到怀里哄起来了。
    看到艾琳将自己给带到了厨房，米尔本能的感觉到了一丝不妙，她双脚不停的踢蹬着想要逃跑，但却被艾琳给抱的死死的。
    艾琳双手按住米尔的肩膀，蹲下身子与她保持平视，而米尔却侧开了脑袋，艾琳将她的小脑袋给掰了过来与自己保持平视。
    “米尔，还记得上一次你捣蛋的时候我是怎么说的吗？”
    艾琳的语气毫无情绪波动，就是这个语气将米尔给吓到了，以前她还可以从艾琳的语气中感觉到她的心情，但现在她的语气反而让米尔感觉不到她现在到底是几等生气，也就不知道该怎么应付她了，而未知往往是最可怕的。
    女孩摇了摇自己的脑袋。
    “看来你已经忘记了啊……”艾琳拖住了米尔的小屁股站起身将她给抱起来，“不过没关系，我来提醒你好了。”
    艾琳抱住她向灶台走去，米尔看到那里有着一口大锅在灶台上，那口大锅里似乎正在烧着汤，现在看起来应该已经烧开了。
    “宝贝，妈妈上次说的是，你要是再调皮妈妈就炖了你哦~”艾琳这次的语气非常的温柔，但是她说出的话却那么的可怕。
    女孩终于想起来这件事了，她害怕的搂住了艾琳的脖子努力的向后攀爬，想要远离这口大锅，过于害怕的女孩完全没有去思考艾琳会不会真的炖了自己，她只想远离那口大锅。
    艾琳并没有理会女孩的挣扎，她单手将米尔给束缚在自己的肩膀上，另一只手掀开大锅的盖子。
    听到声音的米尔转头看向那口大锅，大锅不算很大，但至少勉强可以塞下一只米尔了，此时锅里蹲着白色的清汤，上面还漂浮着一些菜叶，要是说还缺些什么的话，那就只有肉了。
    一想到自己一会儿有可能会出现在这锅汤里，米尔就本能的感觉到了一股强烈的恐惧感，她的挣扎更加剧烈了起来。
    “呜呜呜~放我下来，我要回去呜呜呜……”
    女孩已经被吓哭了，但艾琳并没有去哄她，这小妮子的调皮根本不记打，这次一定要好好的吓唬吓唬她，给她留下深刻的印象。
    不过，不会给她留下什么心理阴影吧？
    艾琳看向了哭出声来的米尔，感觉到有些心疼，但想到之前自己就因为她哭出声来就改过来哄她，反而没让她记住教训，她开始下定了决心。
    她假装做一个将米尔给扔到锅里的动作，其实一只手将她给抓的死死的，若是其他家长绝对不敢这样对自己的孩子，一个失误就完了，但她身为A级的能力者是绝对不会出现这种失误的。
    “呜呜哇哇哇——”米尔抱着她的一只胳膊大哭起来。



本章完




    “马丽马丽马丽摸一摸JO没有~哦嗨哟……”
    “啪！”
    夏夜粗暴的将这个奇怪的闹钟给关掉，这个奇怪的闹钟也是昨天米尔帮她挑的东西，这个家伙的审美实在是奇怪。
    少女坐起来伸了个懒腰，随后捂着脑袋趴下来。
    “好疼……”
    夏夜感觉自己的脑袋有些晕晕乎乎的，这种感觉就像是被有些年头的大头电视砸在脑袋上一样。
    “我记得昨天去KTV来着……”
    夏夜努力的回想当初发生的事情，她记得米尔帮她倒了一杯乌龙茶，随后……
    那杯乌龙茶的味道真尼玛重！酒精含量一定不少。
    想起一些事情的夏夜脸色变得阴沉了起来，没想到米尔那个浓眉大眼……好吧并没有，没想到米尔那个神经病一样的缺心眼竟然这么有心机，他昨天不会对我做了什么吧？
    夏夜开始检查起了自己的身体，自己的衣服有些皱巴巴的了，不过并没有被拔下来的痕迹，自己除了头疼以外也没有感觉到身体有哪里不适。
    夏夜闭上眼睛试图回想一下更多的细节，她隐隐约约的记得昨天米尔那家伙好像是在她身上摸来摸去的，还问自己钥匙在哪，自己将钥匙的位置指给了他看，然后……
    卧槽卧槽卧槽！！！
    那个家伙碰到了她的柰子！！哪怕只是不经意间碰了几下，碰了就是碰了！
    夏夜的脸色变得有些不太好看，出身在乡下的她相对于现世的城里人还是比较保守的，就连以前接触过的同龄人也大多是女性，何时和男性保持过这么紧密的接触？
    “那个家伙……”
    少女闭上了眼睛，试图将昨晚的事情给忘掉，可这种醉酒后一般回想不起来的片段却在她闭上眼睛之后在她的脑子里回放了起来。
    她又记起了昨天这个家伙在将自己放到床上之后好像自己还拉着他的衣角不让他走来着……
    将事情都回想起来的夏夜脸色瞬间涨红，羞耻的在床上打起了滚，纤细的双腿不停的扑腾着。
    “为什么昨天我会那样做啊！那绝对不是我！”
    夏夜几乎是吼出声来，反正卧室里隔音还算是不错，也不怕有人听到。
    胡乱发泄了一顿后，夏夜躺倒在床上喘起了粗气。
    “叮咚——叮咚叮咚叮咚叮咚——”急促的门铃声响起。
    这种按门铃的方式不用去想都知道是谁。
    夏夜穿上拖鞋站起来要去开门，但猛然站起身显然让她的脑袋更加不适了，她又坐了回去。
    “叮咚叮咚叮咚叮咚叮咚——”外面那个家伙并没有放过她，反而按得更加急促了。
    现在的夏夜十分痛恨这个特殊的宿舍楼为什么没有寝管，遇到这样的骚扰情况也没人过去把他给赶走。
    夏夜捂着脑袋走到门前打开了门，若是自己再不开门的话这个家伙说不定就开始将门给锤的不成形了，她可是知道那个家伙对门有着多么大的恶意的。
    “哟~早！”
    “早个屁！”夏夜丝毫不顾及淑女的形象对着面前的人偶翻了个白眼。
    “我现在头疼着呢。”
    “谁让你昨晚喝酒的？”
    听到这句话，夏夜有一种再次将他给轰到对面女寝的冲动，他以为是因为谁自己才喝酒的啊？
    若不是因为这个家伙，她也不会醉倒在那里，更不会做出那么丢人的举动……
    想到这里，夏夜的脸色又涨红了起来。
    “喂，你怎么了？是不是发烧了？我这里有刚买的老鼠药你要不要来一粒？”
    这个王八蛋竟然还在说风凉话！
    “不，没什么，我们去上课吧。”
    之前她已经休息了两天了，若是再休息的话就有点过分了，或许还会给老师留下一个逃避课程的印象。
    “嗯，那好。对了，你吃早饭了吗？”
    “不吃，滚！”
    米尔无奈的耸了耸肩，本来他买来当早饭的面包还剩下一些，这些面包是因为他不想吃白菜特意从艾琳那里逃出去后买的，不过既然夏夜不想吃那就算了。
    米尔带着夏夜七拐八拐的走到了一个教学楼中，这一次路上并没有出现一些奇奇怪怪的家伙，所以两人顺利的来到了这里。
    米尔带着她走到了一间教室中，这个教室为阶梯教室，空间显得非常大，有很多固定在那里的椅子，但椅子上却没有一个人坐在那里。
    讲台上有两个人在那里交谈些什么，一位是昨天见过的拉克丝老师，另一位是一个剪着棕色短发看起来很是干爽的美女，她的身高和拉克丝差不多高。
    “啊，你们来啦。”
    看到两人的出现，拉克丝挥手对着两人打了个招呼。
    “为什么你这个女人会在这里啊？”米尔睁着死鱼眼看着讲台上站着的另一个人。
    “怎么，我好歹也是这个班里的老师，这么不欢迎我吗？”短发没人不爽的对着米尔撇了撇嘴。
    “好了好了，不要吵起来哦。”拉克丝挥手过来打了个圆场，“因为夏夜的能力是【妖术师】，而我的能力是【魔导师】，无法给她太多的经验，所以我就让露露露露露露露露来教她啦。”
    夏夜震惊的看着短发美人，若不是刚才拉克丝叫出她的名字时是数着手指头叫的，她都还以为是拉克丝口吃了呢，话说这个世界上真的有名字这么奇葩的人吗？
    “我都说了多少次了拉克丝，叫我小露就好了。”名字超奇葩的老师无奈的看向拉克丝。
    “那么小露，你好好教她，我先在这里睡上一觉。”说罢，米尔躺在一个椅子上就闭上了眼睛。
    “臭小鬼，没让你这样叫！至少给我加个老师啊混球！”
    米尔没有理会她，他是真的有些犯困了，昨晚被艾琳吓到以后她就一直哭，艾琳似乎也意识到了自己可能做的有些太过火了，一直拿出不少玩意希望能哄住她，但一直没有什么作用，艾琳一直哄到了十二点左右女孩才因为哭累了睡着了。
    “那么你们加油吧，我还有清除魔力的工作要去做呢。”拉克丝双手握拳对着夏夜打气起来。





本章完




    “念灵能分为几大类，目前比较通用的三种类型为超能类、魔法类、神秘类。”小露老师拿着一根粉笔在黑板上写写画画的为夏夜讲解起来。
    宽阔的教室里显得有些冷清，明明座位有不少，但在场的人包括讲台上的老师也就只有三个，而米尔之前就有些犯困了起来，在小露开始讲的时候他几乎是秒睡。
    “超能类就像那边的那个小子一样，能力本身就自带魔法，能力可以直接当成超能力使用，就算不去开发自己的魔法也可以说是很强的了。”小露指了指趴在桌子上睡觉的米尔。
    夏夜点了点头，拿出钢笔在笔记本上记了起来，这些都是重要的知识，虽然可能只是这个世界上的小学就会教授的东西，但目前夏夜是连常识都不知道的状态。
    看到夏夜认真的态度，小露满意的点了点头，继续讲道：
    “而后两个其实算是一个类型，都是属于那种觉醒的能力本身没有什么技能的类型，魔法类的能力是指的与元素魔法和通用魔法有联系的能力，这种能力本身是并没有自带魔法，或本身自带的魔法并不能直接使用，这种能力就需要开发自己的魔法了，在能力的力量上可能要稍逊色与超能类的，但在魔法的数量上与复杂程度要高于超能类。”
    “而神秘类的和魔法类的差不多，都是能力本身并没有什么太强的技能，必须要后天去学习，但它所联系的魔法类型为神秘类魔法和通用类魔法，而神秘类魔法在强度上是远远不及前两个的，它的优势在于复杂、诡异，夏夜你的【妖术师】就是属于神秘类的。”
    夏夜勤快的往自己的小本本上记起来，这些都是能够变强的知识，虽然目前来看这个世界似乎还挺和平的，没有她想象的那么乱，但变强总归没有什么坏处。
    小露将黑板上的字给擦掉，又重新写了一些东西，接着上文说道：
    “我的能力是同为神秘类的【神秘学】，这个是目前已知可以联系最多类型神秘魔法的能力，其实本来让和你一样为【妖术师】的巫妖族老师来教最好，但【妖术师】是他们专属的能力，一般情况下根本不会有外族觉醒，就算你不知为何觉醒了这个能力，巫妖族也不会将这个能力的经验与魔法给传授给你，所以今天就是我来教你的啦。”
    听到这段话，夏夜的心情不是太好，不论是任何人都不愿意成为异类，异类是被孤立的，更何况她的变强路径一下子就少了一条。
    不过也不是不能理解，毕竟这是人家专属的东西，说不定还是人家时长拿出来吹嘘的骄傲事情，如今却被自己这个外人给得到了，人家没冲过来灭了自己就算是不错了，更不可能会给自己好脸色看。
    “不过没关系，”小露安慰起她来，“能力者最强的地方不在于学习其他人的魔法，而是自己开发的魔法，只要夏夜你慢慢开发出独属于自己的魔法一样可以变强。”
    经过她的安慰，夏夜也只能苦笑起来，如果能够学习先人已经研究出来的魔法，谁会没事去自己开发这些复杂的东西？
    而小露也看出了夏夜的心情，指了指依旧在睡觉的米尔说道：“那个小子的能力可是更加复杂，我在这个世界上根本就没有见过有和他一样的能力的，虽然有几个相似的，但神秘度似乎都没有那个小子高，你看这小子不也活的没心没肺的吗。”
    在她说完这段话后，米尔直起身来打了个喷嚏，先是迷茫的环顾了一下四周，然后趴下来接着睡。
    夏夜并没有被她给哄到，刚才她才刚讲过能力的分类，现在就拿她这个需要钻研魔法的神秘类能力者和米尔这个开发强度的超能类来比，这波操作简直睿智。
    看到夏夜的神情更加阴沉了，小露连忙咳嗽两声转移话题。
    “小夏夜还有没有什么想要询问的事情了？”
    夏夜现在已经被残酷的现实给打击到了，不过她确实还是有不少问题要问。
    “我该怎么变强？”
    “我刚刚不是已经说了吗，学习或开发自己的魔法。”
    小露不解的看着夏夜，这孩子明明刚才听的挺认真的，为什么还要问这种事情？
    “我不是这个意思，”夏夜整理了一下自己的语言，“之前院长说我的能力是D级，我要怎样才能把它给提高，修炼吗？”
    听到她的问题后，小露先是无奈的挠了挠头，随后接着开始往黑板上写写画画。
    其实夏夜刚才就想要吐槽了，这个世界的文字她根本就看不懂，这个家伙在这里往黑板上写字完全没有用。
    “这其实是个常识性的问题，其实等级的提升并不是你去做什么，而是在你使用能力的时候不知不觉就提升了。”
    哈？还有这种事？不用努力就可以变强？？
    “不过呢……”小露手指点住嘴唇话题一转，“这个和天赋也有一定的关联啦，比如我就比你们院长还要大上一千多岁，但我的能力直到现在还是B级，有些人甚至拼死也只能达到D级的程度，所以夏夜你这种一觉醒就有D级的是很少见的啦。”
    “而且，这个分级强度可不是说你如同玄幻小说中的一样突破了D级就能达到C级了，这个只是对于能力的评价，其实是为了更好的称呼能力者的强度，若是你强度达到了，自然也就会被称为那个等级，就和军衔一样。就像是我啦，就算我被称为B级，我也能吊打十个普通的B级，就算是刚刚达到A级的人我也不是不能打，当然了，若是院长那种程度的话还是算了吧。”
    这不扯淡呢么？那这个分级到底有什么用啊？装比用的吗？
    夏夜再一次感受到了异界的坑爹，是不是一会再扯出来一个打怪升级的设定啊？
    “其实变强的好方法还是实战比较好哦，可以增加你的战斗经验，也能更好的提升你的念灵能和魔力，若是和魔物打那效果是再好不过的了。”
    握草！！



本章完




    “喂，起来了。”夏夜拍了拍米尔的脸。
    米尔伸了个懒腰，眼睛似乎还是有些睁不开的样子，不知为何，他觉得在教室里趴着睡的时候比在床上睡着更舒服，尤其是讲台上还有人不停地唱着催眠曲来帮助他睡眠。
    “中午了吗？”米尔抬头看向窗外，毒辣的阳光穿过玻璃窗照射在他的脸上，之前睡着的时候还没觉得，这天气简直热的令人感觉烦躁。
    “该吃午饭了，你要是不吃的话我自己去了。”
    “啊~啊~”
    意义不明的呻~吟了两声，米尔站起身来一副半死不活的样子朝教室外走去。
    夏日里户外的温度高到令人难以想象，尤其是在正午的时候，虽然能力者可以用魔力来隔绝一定的温度，但阳光照射在身上时还是令人感觉到十分的烦躁。
    而餐馆里在这样的天气下会变得十分闷热，空气中都弥漫着一股热气。
    在这种时候即使食堂里可能还有位置大部分人也懒得去寻找，只要大眼一扫密密麻麻的都是人群就自动的在心里定义了一个“这里已经没有位置”的印象，所以很多人都是打包带回寝室里吃的。
    米尔和夏夜就是去餐馆里打包带走的，夏夜带的是一份看起来和现世里差不多的盖浇饭，而米尔点的是一大堆奇怪的饭菜，有“西红柿炒番茄”、“土豆炸马铃薯”、“鸡蛋炒鸭蛋”、“红薯蒸地瓜”之类听起来就非常奇怪的东西。
    在路上他们遇到了一脸颓废的萨克，而萨克也看到了米尔他们，他以自己最快的速度跑了过来按住米尔的肩膀。
    “完全被你骗了啊！！”萨克的眼睛变得通红。
    “失败了？”
    “不但失败了，我还被他们班里的所有人给追了八条街！这不刚刚坐车回来吗？”
    “不过还算是有点收获，我匆忙间拍到了她的照片。”萨克拿出了一张照片给米尔看了看。
    所以你拍个照片有个屁用？
    “花圈呢？”
    “被拆了，话说你的方法完全不管用啊，我查到了那位小姐是仓鼠班的人，但我去送的时候还没靠近她人就差点被他们班里的人给咬了个半死啊喂！”
    “不，萨克，不是方法不管用，”米尔再次将画风给转变为灰白色拍着他的肩膀，“她一定已经感受到了你的心意了，那个班里的人追杀你一定是在嫉妒你与他们的女神更近了一步。”
    “真的吗，米尔，你不会又在骗我了吧？”萨克的画风同样转变为了灰白色。
    “我可是一直都站在你这边的啊，”米尔的画风越来越沧桑了起来，“下面就继续让她感受到你的爱吧。”
    “可是，要如何让她感受到我的爱呢？”萨克像是一个笨蛋一般再次上当了。
    一边的夏夜都不忍心看了，米尔这个家伙难道自带降智光环吗？明明本身的智商并不算高，却每次都能将对方的智商拉的比自己还要低，然后用丰富的经验打败对方。
    还是说纯粹是这个家伙比较好骗？可之前看来他也不像是个智障啊，难道说恋爱中的人真的是无脑的吗？
    “这个啊……”米尔沧桑的抬起头望向天空，强烈的阳光差点让他做不到这个动作，但人偶那惊奇的身体构造硬生生的让他将眼皮给死死的睁开了。
    “知道吗萨克，在童话故事中最坚定的爱就是死了就要爱了，你就让她感受到这种爱意吧。”
    “诶？！死了不就什么都没有了吗？”萨克惊讶的喊出了声，差点让他退出灰白画风来。
    “不，我是说让她感受到这种爱意，又不是真的让你去死。”
    “可是，要怎么让她感受到这种爱意呢？”现在的萨克像极了一个被忽悠瘸了的二傻子。
    “那你就买上一瓶老鼠药送给她吧，相信以你们心有灵犀的情感一定能成功的将它的意义给传达到的。”
    一边的夏夜睁大了眼睛，不过她什么都没有说，经过一上午的知识恶补她多少也了解到了一些事情，就比如说以能力者强大的身体素质是不会被老鼠药给毒死的，顶多也就会有些身体不适，肚子痛，疯狂拉稀之类的情况。
    更何况，不知为何她在看到米尔将萨克给忽悠成这个样子的时候内心莫名其妙的出现了一种爽快感，难道这个就是愉悦吗？
    “为什么我感觉到米尔你在骗我呢？”萨克再一次提出了这个质疑，但从他的表情上来看就可以发现他已经被米尔把智商给降到最低了。
    “有什么关系呢？”米尔沧桑着脸直视着萨克的眼睛，“人生总是要有大胆的尝试才能成功，你就抱着被骗了的感觉大胆的去做吧。”
    “我知道了米尔，可是我现在没钱了，要等到实训课后才有钱去买老鼠药。”
    “嗯，加油，世界是站在你们这些处于青春中的年轻人这边的。”米尔双手握拳为他打气了起来。
    “我知道了，那我就先回去了。”说罢，萨克带着坚定的表情离开了。
    完了，这小子已经彻底被米尔给忽悠瘸了。
    “你这个家伙还真是恶趣味呢。”夏夜斜了米尔一眼。
    米尔只是默默的看着萨克离去的背影，可惜现在不是夕阳，强烈的阳光洒在萨克这个假鬼身上显得有些违和。
    “呸！活该，当初打电话借钱的时候不借给我！”
    夏夜无语的看着他。
    这个家伙已经完全忘记了萨克没有借他钱是因为他把自己的钱都去买花了，而买一大堆花来编一个花圈的想法也是这家伙想出来的。
    “你这样会不会太过分了一点？”
    再怎么说人家也是去追求自己的幸福，而这个家伙却再三的在中间阻挠，这有点说不过去。
    “你可拉倒吧，”米尔同样斜眼看了夏夜一眼，“你不也乐在其中吗？”
    夏夜沉默了下来。
    “而且那个少女已经有女朋友了。”米尔看着萨克离去的方向说道，“照片上的那个少女我见过，大晚上和另一个少女在小树林里……”
    “停！”夏夜做出了一个停止的手势。
    “我不想听，谢谢。”



本章完




    时间总是在不经意间就消逝，转眼间夏夜已经来到这个世界半个月了，在这半个月里她几乎每天都要去教室里上课，她除了一些基础知识以外还要学习这个世界的通用语言。
    学习中的生活总是枯燥的，特别是学习语言的时候，夏夜在第一个星期的时候就已经失去的当初下定决心要学习的激情。
    直到现在为止小露老师也没有开始教她一些强力的魔法，但那些基础的使用魔法还是挺让她感兴趣的，比如说那个什么踏水术，小露让她学习以后为了检查她的熟练程度直接让她在水面上来了个火影跑。
    倒是米尔这家伙在这几天一直陪着她上课，虽然这家伙一过来就趴在桌子上秒睡，但总归还是尽到了他那前辈的责任。
    虽然是个变态。
    这样的日子虽然有些枯燥，但那些神奇的魔法还是提高了夏夜不少的兴趣，直到有一天班主任拉克丝将他们所有人都叫了过去。
    “虽然才刚开学半个月，但是我们按照规矩每个月都有一次实训的对吧，这次我就帮你们接了两个任务。”
    小露老师自作主张的拿出了两张单子。
    “现在你们分为两组，一组由拉克丝带队，一组由我来带队，两组根据情况来定接受的任务也有所不同。”
    这些话他们其实都明白，主要是说给夏夜这个新人听的。
    夏夜到现在还是有些没反应过来，这才学习了半个月就要去实训了？她可是听说过的，这个学院里的实训就和小说中的佣兵接任务差不多，有一定的危险性，但每个人都能分到一些报酬，一部分归学院。
    她到现在也还没有掌握到什么足够强的魔法，战斗方式仍然是那个单调的魔力糊脸。
    “下面我开始分组，这一次第一组为拉克丝带队的：乌拉、（河蟹？）萨克和薇尔丝，第二组由我来带队的米尔、卡洛、夏夜，你们有什么意见吗？”
    “有！”米尔适时地举起了一只手，“为啥要你这个家伙来带队啊？”
    “很好，看来你们都没有什么意见了，下面是这次的任务……”
    “别无视我啊你这混蛋！”
    在场的人都没有理会他的喧嚣，和这家伙认真的话你就输了。
    而除了米尔以外卡洛似乎也有些不满这次的安排，他已经开始用惊恐的目光看着米尔了。
    和这个家伙分在一起绝对不是什么好事情。
    “这次我们给你们挑的任务有一定的危险性，第一个是探索古代遗迹，第二个是清理乌尔城城外被魔力吸引来的一些魔物青蛙……”
    “我选探索遗迹。”米尔打断了她的话。
    小露老师不满的瞪了他一眼。
    “这些任务都是提前分好的，古代遗迹由第一组去探索，因为第一组比较适合，而你们第二组就去清理青蛙。”
    这次的分组都是经过她和拉克丝认真考虑过的，首先古代遗迹那里不只是他们几个人回去探索，第一组的分组也很合理：一个输出加肉（乌拉），一个辅助（萨克），一个半辅助半输出（薇尔丝）。
    而古代遗迹也很有可能会出现一些亡灵之类的东西，也可能会有诅咒，这种时候就需要萨克的【圣者之光】了，再加上有拉克丝在那里看着他们，也不会有什么危险。
    第二组的分组就完全是把探索古代遗迹用不到的人给分了出来，一个输出加肉（米尔），一个控制加半输出（卡洛），一个负责喊666的（夏夜）。
    合情合理。
    至于为什么让小露这个偏向神秘的能力者带着他们去打怪而不是带着第一组去探索遗迹，这还是因为夏夜，夏夜第一次实训最好不要去探索古代遗迹这种遭遇未知的事情，有可能什么收获都没有还留下一些心理阴影，所以让她去打怪最好，而小露则是在一旁观望着她战斗并且进行一定程度的指导。
    反正乌尔城内部的魔力都被清理的差不多了，能被这么点魔力给吸引过来的基本上都是一些下等魔物，不会有什么危险性，而且任务单上点出了要清理青蛙，就算遇到了其它的什么东西他们也可以不去理会，这种事情拿来给新人训练最好不过了。
    “既然大家都没意见，那我们就这样愉快的决定了。”
    “什么叫大家都没意见？”米尔走了过去抬起头看着这个比自己高一点的短发美女，“你当我不是人吗？”
    “你是人吗？”小露质疑的看着他。
    不只是小露，其他人也用质疑的目光看着他，若说在座的各位有谁最不像人的话，那第一个肯定是乌拉，第二个是卡洛，但脱下衣服后第一个绝对是米尔。
    “听听，这像什么话，你当我不是人吗？人偶就不是人了吗？我告诉你……”
    小露单手掐住米尔的嘴止住他接下来的话语，她知道米尔接下来要对她进行逻辑强（河蟹）暴了，这小子智商不高，就是能把黑的给说成白的，记得有一次他们学院和其它学院进行交流比赛的时候，这个小子硬生生的把他的对手给喷的失去了人生目标，好好的一个能力者切磋就这样被他给搅黄了，那一次艾琳非常的生气，为了惩罚他，直接做了一大堆好吃的给他吃。
    等等，好像有哪里不对？
    小露感觉她抓到了什么重点。
    说起来院长和对方学院的院长关系似乎不是很好的样子，果然，什么样的妈能教出什么样的儿子。
    “总之，你们就算是有什么意见也没有用，事情就这样定下来了，明天一早就出发，今天只是为了通知你们，小夏夜今天也没有课。”
    “那这一次我们能赚到多少钱？”米尔再次问出直白的问题。
    “不算上交给学院的话，一人大概两千，第一组也差不多。”
    “啧，才这么点啊。”米尔露出轻蔑的表情来表达他的不满。
    “钱乃身外之物……”小露当即就要说出一通大道理来。
    “钱，才是重要的东西，”米尔直接打断了她并说出了低俗的话语，“某位有钱人说过，没钱你玩什么游戏？这年头连玩游戏都要花上不少钱，你还跟我说钱乃身外之物？”





本章完




    当第二天的太阳升起来时，说有人的心情都是不一样的，就比如说米尔，他就没有什么心情，这家伙将闹钟给从二楼扔下来发出了一声奇怪的响动。
    “当——噗啊！！！”
    也不知道扔个闹钟为什么会发出这样的声音。
    米尔翻了个身子继续睡，然而和某一天一样，有人不想让他就这样睡下去。
    “叮咚——叮咚——”
    门铃声响起，依旧是比闹钟更管用，米尔依旧只穿着一个裤衩就走过去开门，路过鞋架的时候特意往上面看了看，上面的童鞋他都收拾过放在衣柜里了，反正那些鞋子除了香味以外也没有什么奇怪的味道。
    打开房门，外面不出意料的站着夏夜，夏夜看到他身上的装扮时皱了皱眉，随后撇过头去。
    “你知不知道现在几点了？你还在睡觉。”
    “不知道。”闹钟已经被他从二楼给扔下去了。
    “现在已经七点半了，今天不是要去城外实训吗？”
    听到这句话，米尔才注意到夏夜手中拿着一个白色行李箱。
    “为什么要带个箱子？你是去旅游吗？”
    “里面放着一些衣服之类的东西。”
    米尔翻了个白眼，完全不能理解这些女生在想些什么。
    “我们顶多在那里待两天就回来了。”
    然而夏夜并没有将行李箱给放回去。
    “你不换身衣服吗？”
    米尔低头看了看自己，只穿着一个蓝色裤衩。
    “你先去叫卡洛吧，我穿上衣服就过来。”
    米尔其实并没有什么好准备的东西，只是去打个怪也没什么好带的，他换上衣服后掏出了自己的钱包，检查一下自己的财产，仅剩的五米拉，这还是某一天艾琳为了哄他的萝莉体才给他的。
    还有就是那把奇怪的钥匙了，由于拖延症的原因，他一直忘记了去问艾琳这是个什么东西，明明没有魔力却能制造出那样的效果，这种东西米尔还是第一次见到。
    将那把黑色的钥匙给放进钱包里后，米尔将目光看向了一个长条形的包裹，这里面放着的是他的武器，一把剑。
    扛上了这个包裹后，他打开门走了出去，卡洛已经被夏夜给叫了出去，正趴在栏杆上打着哈欠。
    卡洛也没有带什么东西，他只带着一个看起来不大的包裹，里面放着一个可以延续他的能力的锁链，算是一个神奇物品。
    “你们不刷牙吗？”夏夜看着他们皱了皱眉。
    “也是哦。”
    两人听到夏夜的提醒后才想起要刷牙，毕竟是男生嘛，生活习惯比较松散一些，一次不刷牙又不会导致牙齿变坏，但是在女生面前就不同了，不论这个女性是不是自己的菜，也不能将自己不好的一面给展露给她。
    “我不想刷，放心吧，我很干净的！”米尔微笑着露出了六颗牙齿，它们在太阳的照耀下似乎反射出了一道光芒。
    “快给我去刷牙！”
    米尔被另外两人合力的给赶了回去刷牙，无奈的米尔只好将自己的头给拆下来刷牙。
    等他们匆匆忙忙的将事情都给捣鼓完来到约定好的地方——学院门口时，已经八点半还要多一点了。
    “好慢！”已经在门口等了有一会的小露老师恰着腰生气的看着他们，“你们难道没有一点时间观念吗？！”
    听到她的抱怨，另外二人哀怨的看着吹着口哨的米尔，都是因为这个家伙非要吃一顿早餐再走，他们不同意的时候这家伙甚至丢人的当众躺在了地上撒泼起来，无奈的他们只好过去陪他去吃一顿早饭。
    “我们怎么去，就这样走着去吗？”夏夜问出了他的疑问。
    “本来我们是可以做列车去的，”小露摊开手摇了摇头，“但现在因为你们的迟到，我们只能另想方法了。”
    卡洛和夏夜听闻不由得瞪了米尔一眼，米尔只是无辜的看着他们，早起吃饭天经地义，谁也不能阻止他去吃饭。
    “那我们就这样跑着去吧，反正也没有多远。”说着，米尔开始压起了腿为接下来的运动做起了准备。
    卡洛连忙阻止道：“大哥，这里离城外有一百多公里远，我们跑的话要多久才能跑到啊？”
    他自动忽略了他们体力的问题，若是均匀的消耗魔力的话来一次十几公里的长跑也不是什么不可能的事情，只不过也只能均匀的慢跑起来，走到的时候估计已经没蓝打怪了，也只有米尔这个家伙可以这么玩。
    小露的话一定可以用什么手段过去，但她自己过去了又没什么用。
    “那我们还是去找个车子吧，虽然花钱可能会不少，但也好过我们走着去了。”说着，小露打了一个电话叫了一个车子。
    车子不一会就开了过来，是个标准的出租车，虽然几个人挤进去可能会有些拥挤，不过四人倒是正好做的下。
    不但如此，米尔还发现司机有些面熟，不只是他，夏夜和卡洛也觉得这个司机有些面熟。
    “卧槽！这不就是那个被我们黑了小费的司机吗？”米尔直接将这句话给吼了出来。
    司机听到后将视线看向了他们这里，刚开始他还没有认出米尔是谁，毕竟当时米尔是穿着女装的样子，和现在这个吊儿郎当的少年还是有些区别的，但当司机看到夏夜时，他终于认出了米尔是谁，就算是当时的米尔和现在的差距有些大，那也还在可以认出的范围内，他总不可能女装一下就将脸给换了。
    更何况，当初的米尔可是直接将他的车门给捏的变形，车子是车站借给他们的，有什么损坏的话直接就从他们工资里扣，那一次直接扣了他半个月的工资来修车门，而他也不敢再回去让米尔赔钱，当时米尔给他留下了深刻的印象，所以米尔的脸他倒是记住了。
    司机当即脸色大变，立刻就要来一个漂移扬长而去，不料他的这个想法却被米尔给猜到了，在他刚来了一个完美的一百八十度转弯开始加速时，米尔就已经用能力追上了他，并且将司机连人带车给举高高。
    “好嘛，你这个浓眉大眼的司机竟然想要拒载？”



本章完




    乌尔城外，这里基本没有住人的地方，就算是守城人会定期驱赶靠近乌尔城的魔物也没有多少人敢在这里建房子居住，就算是有实力的人也保不准自己正在睡觉的时候会不会突然蹦过来一只稀奇古怪的魔物，就算无法对自己造成危害，但正在睡觉时被叫醒谁会不生气？
    所以在城墙外根本见不到一个房子，就算能见到也是那种临时搭起的小木屋之类的。
    所以这里的环境就非常贴近自然，空气十分清新。
    而米尔他们经过了大约一小时多来到了这个地方，而这样的路程在米尔的讲价（物理）下，他们硬生生的以超低价的方式付了车费，前提是忽略掉小露在手中准备交给艾琳的小本本记上的几笔，以及出租车司机将小露的通讯信标给拉黑。
    虽然乌尔城外并没有人在这里建房子，但城池内部的地方倒是有不少旅馆，这些都是为那些冒险家准备的，相应的，这里的价钱也会贵上不少。
    “所以这种时候就是体现米尔大人那奇妙的人缘的时候啦！”米尔拍着自己硬邦邦的胸膛骄傲的说道。
    另外三人都用一种诡异的眼神看着他，这个家伙要说人缘的话也不能说没有，但这个家伙的人缘实在说不上是正面的影响，你看在洛克街的时候哪个认识他的人看到他之后不是像看到鬼一样？
    “喂喂喂，你们这是什么眼神？米尔大人这么受欢迎，认识一两个旅店老板一点都不奇怪吧？”
    “竟然自己称呼自己为‘米尔大人’，而且你确定你不是打劫了人家旅店老板而给人家留下了深刻的印象吗？”卡洛称职的吐槽道。
    “闭嘴！新八几，跟着我来好了，猪队友就是难受，带一下你还有意见。”
    “谁是新八几啊？！你连我的名字都给忘记了吗？还有你有脸说我是猪队友吗？事到如今我都被你给坑了多少次了？”
    言归正传，虽然几人非常不相信米尔在这里有认识的旅店老板，但还是跟着他来到了一间看起来蛮大的旅店里。
    这家旅店确实蛮大，一看就不便宜的样子，里面的环境和各种装饰也完全碾压了四周的普通旅店，站台上甚至站着一个酒保打扮的阴冷少年在擦着酒杯，看他那阴冷的气质应该是蛇族的人。
    米尔走到了那个看起来很像酒保的人面前打起了招呼。
    “哟，小二，我又来了，叫你们的老板过来。”
    那位酒保听到后抬起了头，看着米尔辨认了两秒，随后战术后仰了一下。
    “我都说了我不叫小二，为什么你就是记不住呢？”
    看样子米尔给面前的这位小哥留下了深刻的印象，小哥已经认出了他。
    而米尔同伙的三人则是一副见了鬼的样子看着米尔，这个家伙竟然还真的认识这家的老板？而且还是这个一看就不便宜的旅馆。
    “算了，你在这等着，我去把我爸叫来。”说着，小哥就进入了一个房间里。
    趁着小哥去找他爸的时间，另外几人好好的打量了一下这里。
    这里的环境的确十分不错，仅仅是进入大厅就给他们带来一种舒服的感觉，这里的建筑装饰都十分有艺术感，看来应该是有仔细的考究过的。
    “我还是不敢相信这个家伙竟然认识这样的店的老板。”夏夜说出了另外两人的心声。
    “这是什么话？”米尔双手抱臂斜视着她，“我妈好歹也是世界第一学院的院长好不好。”
    一言不合就搬背景，还理直气壮的？
    他现在的样子让夏夜想起了当初那个说出“我干爹是市长”的交际女。
    这时，酒保小哥已经带着一个同样气质阴冷的青年走了过来。
    那位青年一看到米尔就露出了一副见了鬼的样子。
    “卧槽！你这家伙怎么来了？”
    虽然他的儿子已经告诉他了，但这并不妨碍他亲眼见到米尔时露出一副见了鬼的表情，这表情完全不像是欢迎他的样子。
    “你这是什么话？”米尔不满的说道，“你就是这样对你的救命恩人说话的吗？”
    听到这句话后，店老板头疼似的捂住了自己的面颊，没错，这个小子确实救过他，虽然过程不是那么美好。
    那天他正在吃着儿子从外地带来的一个水果，那个果子他从来没有见过，但外表看起来有些像是苹果，而他们蛇族在吃东西的时候有一个习惯，那就是随便咬上两口就直接吞掉，他就是遵从了这个习惯，结果没想到那个果子太硬了，直接给卡到了他喉咙里，虽然他们蛇族可以直接吞下食物，但奈何这个果子太大了。（如有不对，就当是异世界的蛇族的习性好了）
    而就在他快要因为断气而就地去世的时候，米尔来到了这里，他一眼就看到了躺在地面上捂着脖子不断抽搐的旅店老板，并且直接给了他一发急救拳。
    旅店老板成功的被他的这一拳给打住院了，但也因此得救了。
    “你可是说过的，以后我来这里都按超低价收费来着。”米尔扣了扣鼻孔，却什么都没有扣到。
    自从变成了人偶和萝莉后，他人生的乐趣就少了不少，就比如说现在，他连鼻屎都挖不出来了，人偶自然不用说，就连他变成萝莉的时候都抠不出来，当初他用萝莉体尝试的时候被艾琳给看到了，抓住她的手就教育了一顿。
    随手将扣过鼻子的手给往柜台上擦了擦，米尔看着面前阴冷的老板皱着眉露出一个贱贱的表情说道：
    “你不会反悔了吧？”
    “当然不会反悔了。”旅店老板叹了口气，对方救了他是事实，而他也确实许下过这样的承诺。
    “我知道了，就你们四位是吧，不过这里只剩下两间双人间了。”
    看，每当小说中的主角住店的时候都会遇到这种情况，房间有限什么的，现在也让米尔大爷给遇上了。
    “那正好，我和夏夜一间，米尔就和卡洛一间好了。”小露替其他人决定道。
    “诶？！”×2
    卡洛和米尔一起用惊悚的眼神看着对方。



本章完




    魔物，是异世界对于那些后天才有可能开启灵智的生物的总称，不论是人类、精灵还是兽人族都是先天就有灵智，所以他们不被归类为魔物之中，而是可以在正常的社会中交流的“灵种”。
    而没有开启灵智的魔物是不会被灵种所接受的，或是有些开启了灵智，却不屑于与灵种交流而保持着本体形态的魔物，它们在靠近灵种的城邦时就会被驱逐掉，而一些下等魔物甚至有可能会成为灵物们的盘中餐。
    乌尔城城外此时就有一大群下等魔物们被之前出现的大量魔力给吸引了过来，它们并不理解是什么在吸引着它们，只是遵循着本能就跑过来了。
    其实在米尔他们来到这里之前就有过一批冒险者驱逐过它们了，但又来了一批，或许是因为脚程比不上之前的那一批魔物，也可能是住的比较远，姗姗来迟的魔物是清一色的一群青蛙。
    现在的米尔和他的队友们的任务就是来清理这些青蛙的，能赶走就赶走，赶不走就干掉好了。
    野外的环境虽然不错，但那高达大腿的青草触碰的夏夜和卡洛痒痒的，米尔这个家伙倒是没有什么影响，在这样的环境下寻找一些青蛙应该是很困难的，本应如此……
    夏夜沉默的看着眼前这只大概有一层楼高的青蛙。
    青蛙的颜色和周围的青草为一种颜色，看起来就像是天生的保护色一样，不过它的身高真的不允许它在这种地方隐藏自己。
    “这个东西就是我们的目标吗？”夏夜向另外几人确认了一下。
    “没错，这玩意叫大嘴蛙，算是下等魔物，我们早点干完早点回去吃饭啦！”
    夏夜看着眼前的巨物感觉自己有点无从下手起来，身为山村里长大的少女，夏夜自然是没少和青蛙这种生物交流，虽然以前的那些青蛙或多或少都让她感觉到有点恶心，但至少还在可以接受的范围内，而眼前这个东西则是将这股恶心感给放大了无数倍。
    青蛙那比夏夜的脑袋还要大上一圈的眼睛大大的瞪起，那呆滞的样子完全不符合平常人的审美观，腮帮子一股一股的，本来应该略显清脆的叫声在放大了无数倍时竟显得有些沉闷起来，最令人受不了的是它表面上的那层粘液。
    看上去就不想碰的那种。
    “你们经常对付这样的东西吗？”夏夜的语气显得有些不自然起来。
    “也不是很经常，”卡洛从包裹中拿出他的锁链，“大多时候还是调查一些事情。”
    而米尔也打开了他的长条状包裹，之前夏夜一直很好奇这家伙为什么将剑给放到包裹中，现在终于知道了。
    只见米尔从他的包裹中掏出了一把涂上了红漆的撬棍，撬棍显得有些老旧了，并且中间显得有些弯曲了。
    “你这是哪门子的剑啊？难道说异世界对剑的定义和现世不太一样？”夏夜抓住这个机会吐槽了起来。
    “没错啊，就是剑。”米尔挥舞了一下撬棍试试手感，“这可是物理学圣剑啊！”
    完全不明所以！夏夜在心里翻了个白眼，这个家伙的样子若是再带上个奇怪的面具就可以去当变太杀人魔了。
    但在两人都掏出了自己的武器后，夏夜沉默的看了看自己的双手，再看了看眼前浑身粘液的青蛙，当初觉得自己什么武器都不会用，也就没有准备，现在有些后悔了怎么办？
    和准备战斗的三人不同，身为老师的小露优哉游哉的拿出了一张毯子铺在了草坪上，并且躺了上去拿出一杯饮料放在嘴边，她的任务就是在一边看着他们战斗并且进行评价，若是他们出现了危险她还要保护他们，也就是说若是完全没有危险的话这次任务她就这样歇着就行了，就这样她还能和米尔他们平分报酬。
    米尔不爽的朝着小露的方向吐了口唾沫，但因为距离不够没有命中，小露对着他挑了挑眉，随后往她的小本本上记了几笔。
    “啧。”
    米尔没有理会她那报复性的行为，轮着撬棍率先向那群青蛙给冲了上去，一棍子打在了离他最近的那只青蛙身上。
    “喂！等……”卡洛想要阻止他时已经来不及了。
    “呱~”
    青蛙：发生了什么？老衲正在优哉游哉的晒太阳，为什么突然出现了一个暴民将我给打了一顿？
    米尔抄起撬棍就对着青蛙一顿猛砸，他本来是想干掉一只青蛙来将其它青蛙给吓跑的，但显然事情并不会如他的愿。
    当你玩游戏时你和你的队友抱成了一团，对面有个铁憨憨冲到了你们的人群中将你们的adc给暴打了一顿，而他的队友离他还很远，并且人数不如你们时你们是卖了队友然后逃跑还是将那个铁憨憨给干掉？
    当然是选择后者。
    于是米尔就发现那帮浑身粘液的大青蛙不但没有逃跑，反而气势汹汹的朝他冲了过来，不得不说几百只巨型青蛙的弹跳还真是壮观呢，大地都开始一颤一颤的了。
    “呱呱呱——”
    然后米尔就被这群青蛙给围殴了，而他的队友中有一个目瞪口呆的没有反应过来发生了什么，还有一个捂住脸低着头。
    小露看着围成一大圈的青蛙沉默了一下，随后往小本本上记了几笔。
    “我都说了等一下了。”卡洛无奈的说道。
    这个家伙难道不会游击吗？不过也好，让这个肉的一匹的家伙吸引火力正好没人妨碍他输出了。
    “冻结！”
    卡洛快速的挥舞着手中的铁链，而被他的铁链给缠住的青蛙以肉眼可见的速度变成了一座座冰雕。
    夏夜再次看了看自己的双手，以及青蛙身上的粘液。
    “六六六——”
    她无奈的喊起了六六六来为作为主力的两人助威。
    一旁的小露无奈的在她的小本本上记起了夏夜的表现，感情她这半个月的亲自教导完全没有作用。
    而那群青蛙在损失了将近三分之一的队友后也反应了过来，原来它们一直在打对方的肉盾，看他那面无表情的样子似乎还没怎么掉血？它们就让对方的输出在一边输出了半天？
    反应过来的青蛙们不怀好意的向夏夜他们看来。





本章完




    虽然费了一些功夫，但下级魔物就是下级魔物，就算是数量要比米尔他们多上不少，只要不站在那里等着它们将自己给打死，还是可以全部干掉的。
    只不过由于目前三人没有什么远程的范围攻击，所以依旧耗费了不小的代价，将视野内可以看到的青蛙都给清理完毕后下午都已经过去了。
    夏夜黑着脸看着自己浑身的粘液，由于米尔的冲动，那群青蛙抱起了团来攻击他们，虽然最后几乎都被他们给干掉了，但被包围的他们也难免沾上了粘液。
    闻起来臭臭的。
    “好了今天就先到这里吧，明天再将城南侧给清理一下就行了。”小露拍拍手示意他们可以休息了。
    另外三人都用一种哀怨的眼神看着她，在他们被青蛙群给包围的时候这个家伙则是在一边优哉游哉的喝着饮料，也不知道是什么原理，这些青蛙完全没有注意到她。
    “不要这样看着我啊，老师也是有老师的任务的，你们知道我在一旁往小本本上写的多辛苦吗？”
    “哦吼吼~”米尔发出了奇怪的笑声，“小露老师还真是辛苦呢，我都感动起来了，感动到想要给你一个大大的拥抱呢！！”
    米尔带着一身的青蛙粘液向小露冲了过来。
    “不要过来……你不要过来啊！！！”小露撒腿就跑。
    然而米尔的能力就是体现在速度这方面，专注于神秘的小露刚起步就被他给追到了，并且给了她一个臭臭的拥抱。
    被弄得浑身粘液的小露双眼无神的躺倒在地上，嘴里喃喃了起来。
    “完了，嫁不出去了……”
    “喂，你要是想要一直待在这里就接着躺吧，我们要回去洗澡了。”
    米尔闻了闻身上，臭的要死，要知道他萝莉体的时候从来不会出现这种情况，就算身上被弄脏了，脏的也只有衣服而已，粘液什么的都不会站在她皮肤上，一甩就掉了，将衣服给脱掉之后她还是一个白白净净的好孩子。
    四人穿的都是单层的衣服，毕竟在夏天里就算是再耐热也不会有人穿个大棉袄出门，而这单层的衣服上的粘液使衣服黏在身上感觉还挺难受的。
    等回到旅店的时候，旅店老板都用一种复杂的目光看着他们，仿佛是他们出去乱【哔——】了一样。
    由于旅店是每个房间里都配了一个挺宽敞的洗澡间，所以洗澡的时候两个人一起洗也没有什么问题，但到了米尔这里就出了问题了。
    “喂，我先洗澡，洗完了再让你来。”米尔对着卡洛不客气的说道。
    “哈？”卡洛理解不能的看着他，“为什么要这么麻烦，我们一起洗不就好了。”
    “这个吗……”米尔认真的看着卡洛，“你就当我是在嫌弃你就行了。”
    “啥啥啥？我没嫌弃你就不错了你竟然还有脸嫌弃我？而且在这里一身粘糊糊的待着很难受的啊！喂！听我说话啊！你以为我们这样是谁害的啊？”
    米尔没有理会身后的那个吐槽役宅男，径直的走到洗澡间里锁上了门。
    人偶体的他洗澡起来有些麻烦，他先是简略的冲了一下那看起来有些瘆人的身体，然后将自己给拆成了一块一块的冲洗自己的关节内部，若是里面卡住了什么东西的话会活动的很不方便的。
    和男生这边的不和谐不同，小露和夏夜这边直接就一起洗了，刚开始小露只是调侃似的随便的提出了一起的提议，没想到夏夜这个小姑娘竟然还真的同意了，看来小露以后要教一下夏夜女生在异界要如何保护自己了。
    在夏夜的现世人观点里，女生一起洗澡本来就不是什么大不了的事情，又不是什么新鲜的事情，但在小露眼里她这样太没有防备了，难道女人就可以不防备了吗？看来要立刻给这小妮子上上一课。
    小露站在夏夜的身后，双手穿过她的腋下，直接捂住了夏夜的柰子，感觉软软的，手感还不错，就是太平了。
    “啊！”
    小露的突然袭击让没有防备的夏夜叫出了声来，连忙转身将她给推开一脸防备的看着她。
    “你想干什么？”
    “我在检查一下你的发育正不正常啊。”小露向她走了过去，“哎呦，你脸红啦？”
    夏夜皱了皱眉，这个老师的表现实在是不太正常。
    “好啦好啦，不逗你了。”小露退后了几步和她保持着使夏夜可以安心的距离，“在异世界女孩也是不可以随随便便就和陌生的大姐姐在一起洗澡的哦，特别是你还不能确定对方取向的时候，对方有可能直接就将你给就地正法了。”
    羞耻感这种东西都是从小教出来的，若是每个人都从小不穿衣服的话或许就没有羞耻感这种东西了。
    听到她的话，夏夜的眉头皱的更紧了，这种事情她听都没听说过，虽然在学院的湖水旁经常会见到两个女生或两个男生抱在一起，但她觉得那只是好闺蜜（男性？）之间的正常互动，没想到这个世界在性取向这方面竟然这么放松，但也不至于随便就能见到一大堆吧？
    看到了夏夜纠结的样子，小露不禁的笑出了声，引来夏夜不解的看着她。
    “这是念灵能者的一些现象啦，”小露双手开始胡乱的打起了比划，“和普通人不同，我们中阶或高阶能力者的寿命是无限的，所以不用为繁衍后代这种事情所担心。”
    “而一些普通人在看到比自己长得好看的同性的时候就会产生嫉妒的心理，我们这些长生生命体而言，嫉妒对方并没有一点意义，于是就开始学会欣赏对方的美好处来，当然，你也可以直接理解为我们成为能力者后身体就出现了变化，开始能够接受同性起来。”
    也就是说除了最后一句都没有用。
    “你成为能力者这么多天了，没有发现自己有变化吗？”小露挤了点洗发水背对着对方边洗头边问道。
    “没有这种感觉，我接触过的人又不算多。”
    夏夜努力的思考了一下，能让她心动的女性，应该没有……吧？



本章完




    在所有人都洗完澡准备开始吃完饭时，天已经完全黑了。
    所有人都挤在一间房间里享受着这家店的美食，米尔和卡洛的房间内。
    不得不说这家旅店在伙食方面非常的良心，饭的质量与味道都是相当不错的。
    “喂，这一顿饭的价钱我们这次实训赚来的钱都差不多没了吧？”卡洛颤抖着手吃下这顿美食，虽然明白这一顿饭就非常不便宜，但他经受不住这种诱惑。
    “有什么关系？”米尔咀嚼了一下嘴里的食物，口齿不清的回答他，“我多说了是超低价了，到我们走后也顶多会花一千多。”
    “这不也一样吗？一半的钱没了啊！”
    听到他们对话的夏夜沉思了起来，一个月就只能挣两千米拉，结果在这家店里吃吃喝喝几顿后一半就没了，这点收入完全不给力啊，下个月可能又要借钱了。
    一旁的小露注意到了夏夜的思考，想到夏夜那刚从现世过来的样子不由得为她解释了起来。
    “不要嫌弃这样的收入太低哦，毕竟你们也只是学生罢了，而且这次的报酬本来就是由我们几个来平分下来的，根据任务的不同我们可以得到的报酬也会有所不同的，我带的这个班最高的那一次每人都分了五万多吧。”
    “一说到这个我就来气！”米尔生气的拿着一个鸡腿指着小露，“为什么你这家伙什么都不干还能分到和我们一样的钱啊？”
    小露没有回答他的这句话，而是用关爱的眼神看着他。
    “那不就是佣兵团吗？”经常看小说的夏夜还是对这些有一定的了解的，“每人五万的报酬，那一定很危险吧，这和卖命的佣兵团有什么区别？”
    “对的，差不多就是这样。”这一次是米尔回答她的，“说起来这所学院前身就是佣兵团来着，似乎是之后加入了很多学者才改成了学院，但一些规矩还没有改回来。”
    “诶？是这样的吗，我怎么不知道？”对此毫不知情的卡洛瞪大了双眼。
    “是bba告诉我的啊。”
    当初艾琳为了哄不听话的小米尔睡觉可是给她讲了不少这个学院的历史故事，虽然米尔完全不知道这个哪里有趣，但催眠的效果确实是一流的。
    小露诧异的看了米尔一眼，看来“院长儿子”这个称号并不是白叫的，艾琳竟然连这个都告诉他了，毕竟目前世界第一的学院的前身是个佣兵团什么的……
    “就算是遇到了危险也不用害怕啦。”小露伸出一点都不健壮的胳膊露出了一个健美的姿势，“你们以为我们这些老师是用来干什么的？仅仅是写评价吗？”
    “难道不是吗？”米尔不屑的对着她撇了撇嘴。
    他对于小露这个老师的最深的印象就是她在小本本上针对他写的评价，评价这种东西在这个学院里基本上就等同于成绩了，有时还会被这些魔鬼一样的老师给用魔法寄到学生的家长手里，而作为艾琳的养子的米尔更是得到了这个家伙的特殊照顾，几乎每一次对他的评价都会被她亲手给交到艾琳的手中。
    你能想象一下，当你妈看到你的老师将你那不超过六十分的卷子给亲自交到她的手中时她会是什么样的态度吗？
    反正艾琳是不会给米尔好脸色看，若是太差的话说不定还要被艾琳给教训一顿。
    这就是米尔对小露态度不好的主要原因了，若是带队的老师是拉克丝的话，那米尔稍微的向她求一下情她就不会将评价给交到艾琳的手中，就算是艾琳主动管她去要她也会将评价给改的好一点，虽然艾琳每次都不相信就是了。
    但面前的这个家伙不同，她每次都喜欢公报私仇，不但着重的写出米尔表现的哪里不好（那是因为大多数的表现都在这里了），还喜欢给他打上一个大大的“差”字，每次米尔的评价经她的手之后就不会超过“良”，就算是唯一一次“良”也是因为这个家伙上厕所没纸了给米尔打了个电话让他来送纸才得到的。
    总的来说，小露在米尔的眼里几乎就是个除了写“差”以外，几乎啥也不会的老师，甚至还吃着他们队里的钱，简直就是个蛀虫。
    你看，在听到了米尔对于她的质疑后她又开始往小本本上记了起来。
    不过米尔并没阻拦她，依旧以不屑的眼神看着她。
    反正就算是将她的小本本给烧了这个家伙也可以用她【神秘学】的魔法给将之还原出来。
    “没事了就滚回去，这里是男生的房间，女生过来捣什么乱？”
    “啧，谁愿意在你们这里呆。”小露对着米尔输了个中指，然后拽着夏夜回去了。
    见两人都走了以后，米尔往他的床上一躺，准备睡觉了。
    今天就先不放风了，本来还以为能住单人间来着。
    “喂，米尔，商量个事。”卡洛侧躺在自己的床上看着和自己只隔了两米的米尔。
    双人间的床是有两个的，不过若是情侣入住的话可以将两张床合并在一起并且换上旅馆专门准备的大床垫。
    现在两人就是这样相隔了两米的两张床。
    “干嘛？”米尔侧过脸看着这个宅男。
    “你能不能让我用我的锁链捆住你你再睡……”
    “滚！！”
    “求你了，不然我会无法安心的睡觉的。”
    不要误会些什么莫名其妙的东西，卡洛这里是指的怕米尔半夜突然起身打他一顿，前面一直都说过这个家伙的睡相十分不好，萝莉型的时候还好，顶多是提踢被子什么的，但一到人偶型的时候这个睡相不好就会增加无数倍，也增加了无数倍的威力，甚至从睡相不好给升格为了梦游。
    从他们的特殊公寓是专门为他而建的就可以看出他睡觉后的睡相有多么不好，卡洛现在仍旧忘不了当初在野外实训搭了个帐篷时，这个家伙在大半夜梦游着从他自己的帐篷里冲了出来，直接来到了中间相隔了两个帐篷的卡洛的帐篷里，暴力的将他的帐篷给撕开并且强制他做了一整套的广播体操。
    说多了都是泪。



本章完




    夜色正浓，本来说自己无法安心睡着的卡洛睡的比猪都要死，反而是米尔有点睡不着。
    他总有一种不祥的预感，之前一直说过他的预感时灵时不灵的，灵的时候他买彩票都会有所启示，不灵的时候说不定他马上就要掉到下水道里了都没有任何感觉。
    “总有一种被盯上的感觉啊……”
    此时的正确选择是什么？当然是将自己的同伴都给叫醒，与他们探讨一下自己直觉的问题，卡洛和小露都是和他组过无数次队的了，自然对米尔的直觉有着一定的认识，而夏夜也差不多，当初将他们给耍的团团转的黑影君就因为米尔一个直觉给逮到了，虽然和他们智商有问题有关吧……
    若是米尔这时将他们给叫醒，并把自己的感觉告诉他们，一定会被重视起来的。
    但米尔是谁，他是一个不按常理出牌的脑……睿智者啊，这种时候他就完全没有去通知自己同伴的打算，甚至还有闲心拿出一个水彩笔往卡洛的脸上画起便便来。
    画完之后他重新躺倒在床上试图无视掉这个直觉睡着，危险什么的……不存在的，首先根据直觉的强度来看，并不算是会对他造成很严重的危险的样子，这样的直觉他也有过几次，刚开始的时候还以为是有什么恐怖袭击之类的，害他紧张了半天，结果就是列车脱轨了把他给撞飞了五十米而已。
    这次一定也不例外，一会儿说不定就会有一个列车突然脱轨将处在三楼的他给撞飞五十米开外，与其让这样的小事打扰到他睡觉的乐趣，还不如先睡着然后被惊醒，再接着睡，说不定还能以此勒索一下这家旅店的老板，在你家的店出事了你不给点表示恐怕有点说不过去吧？
    不，也不对。米尔翻了个身子接着想，若是自己正在睡觉时突然被惊醒了那岂不是更惨，毕竟好好的美梦被打扰到了谁也不会开心的吧，更何况这个直觉就像是有人在他的心里用指甲挠黑板一样，根本无法无视掉。
    “啧，真是麻烦。”
    米尔穿上了鞋子，起身就往外走去，若是别人遇到了这种情况恐怕会多找几个人为自己增加一些安全感，或是躲在一个绝对安全的地方，尽量将直觉所预感到的危险给降到最小。
    但米尔不同，他就是一个皮厚的铁憨憨，有什么危险能比得上他吃饭睡觉？这种时候就干脆的跑出去面对直觉到的危险，有什么列车之类的玩意尽管撞过来，撞完以后他还要回去睡觉呢。
    和站台的小哥打了一个招呼后米尔走出了旅店。
    这家旅馆选择的地点还算不错，外面就有一片小林子，由于旅店在建造时请了好几个能力者为此做了很多防护措施，所以一般的虫子什么的都无法靠近旅店。
    当走出了旅店之后米尔感觉到自己的预感更加的清晰了，这种感觉就像是一连穿了五层一个月没有洗过的内裤一样难受。
    然后米尔就看到了他直觉所指向的源头——一个看起来蛮奇怪的神父。
    神父看起来并没有与其他的神父有什么不同，只是手里抱着一本奇怪的书，身高大概有近两米左右，属于那种瘦长的类型，就这么满脸慈悲的看着出现在他面前的米尔。
    异世界也是有神父的，但基本上除了一些真正想要搞慈善为无父无母的孩子们提供着更好的生活环境的善良之辈，就是一些装神弄鬼的家伙了。
    这里的环境和条件都与现世不同，在现世里你说有什么神，并且搞出一些神迹之类的东西，就会蹦出来各种各样的学家用科学的方法做出各种证明，最后成功的证明到了神的不存在。
    而异世界就要简单的多了，什么事都往魔法上一推就行了。
    “刚才太阳还那么毒辣，现在突然下雨了，这一定是神迹！”
    “你想多了，这是魔法。”
    “这个人浑身是伤都快死了，突然就痊愈了，这一定是神迹！”
    “你想多了，这是魔法。”
    “我的巧克力布丁突然消失了没有了，这一定是神不喜欢这个东西，所以让它消失了！”
    “你想多了，这是我偷吃的。”
    “我***丫的！！”
    综上可知，在异世界神父之类的职业比现世还要不好做，无论你搞出了什么样的大新闻，都会有人说是魔法，或许他们根本就不知道那是什么魔法，或许他们也根本就没见过这样的魔法，但总之那就是魔法就对了。
    所以米尔在看到这个神父的一瞬间就给对方下了一个“不是好人”的定义。
    看来这次还真的是遇到恐怖袭击了？
    “就是你丫的大半夜不睡觉在别人的心里乱放闪光灯啊？神经病啊，烦不烦？”
    面对米尔毫不客气的怒斥，神父并没有露出生气的样子，他伸出空着的一只手在米尔戒备的眼神下往自己的胸口处花了一个奇怪的符号，并没有什么情况出现，看样子应该不是魔法。
    “主啊，请原谅这个无知的少年，不要为这种卑微的蝼蚁而感到愤怒。”
    卑微的蝼蚁？有趣，还是第一次有人这么称呼我呢……但这个第一次却令人感到十分的不爽啊……真是不爽极了……
    “给你两个选择，第一，现在立刻给我滚……”米尔将左腿微微向前踏上一步，双手握紧，“第二，你就站在这里让我欧拉三页……不，是欧拉七页，你选择哪个？”
    神父并没有回答他，而是就这样站在原地用慈悲的目光看向米尔，就是这个目光令米尔感到十分不爽。
    “你慈悲个毛线啊？！”
    人偶少年用自己的不带魔力的全力一拳打向神父，神父并没有如他预想的那般如同炮弹一般的飞出去，他用空着的那只手凝聚着魔力轻描细写的握住了米尔的拳头。
    这个家伙的力量，至少也是B级的程度！
    再握住了米尔的拳头的同时时，神父开始行动了。
    【戏法师.消除】
    【戏法师.盒子魔术】





本章完




    艾琳的别墅。
    今天的艾琳没有去学院里批阅文件，自开学以来的各种新生的资料她都检阅了一遍，这两天终于可以把剩下的事情都交给妄兰斯好好的休息一下了。
    看到了地上吃了一半就洒落的零食，艾琳的脸色变得有些不好看。
    “这死丫头，零食吃了一半就扔了？”
    将地上的零食捡起，拿出两片放在嘴里尝了尝，都已经皮了，口感不是很好。
    “等她回来了一定要好好教训她一下，浪费食物……”
    随手将手中的半袋零食给扔到了垃圾桶里，虽然这样也很浪费，但口感都已经发生了变化的零食她是不会去吃的。
    艾琳走到了柜子的地方将自己给米尔买的零食给拿出一包来，是一包米尔最喜欢的薯片，因为这次她只给米尔买了一包这个，所以米尔准备留到最后再吃的。
    艾琳看了看被自己扔到垃圾桶里的半袋零食，毫不犹豫的将手中这包薯片给撕开，抓在手中自己吃了起来。
    这只是一个小小的惩罚，并不是我自己想吃。
    突然，艾琳面色一变，手中的薯片也掉落在了地上。
    她留在米尔身上的空间坐标消失了？
    是谁？是怎么做到的？
    艾琳的脸色有些不太好看，直接就使用了自己的能力前往坐标消失前的最后一个地方。
    【空间操纵.旅行】
    一道白光闪过，转眼间艾琳就跨越了上百公里的距离，出现在了米尔消失前的那片小树林中，不过她却什么也没有发现。
    艾琳握紧了拳头，直接将自己的魔力覆盖了半径两百公里的地方来查探，却并没有任何发现。
    由于艾琳此时的情绪太过于愤怒，导致她的魔力变得不太平静，白色的魔力在天地见不停的跳动起来，发出了巨大的声响，并且在她魔力的覆盖范围内都出现了轻微的地震现象，天空中时不时还爆发一阵闷雷。
    她的动静如此之大，还睡在旅馆中的几人自然不会没有察觉到，单单说空气中弥漫的那股暴躁的魔力就足以惊醒他们了。
    旅店内不断的有人冲出来，但都被艾琳用魔力给拦了回去，只让小露他们挤出来。
    “出了什么事了，院长？”小露带着他的两个学生来到了艾琳面前，却发现学生里似乎少了一个人。
    卡洛揉了揉自己痒痒的脸，将脸上画着的便便给摸花了，但此时所有人都没有心情笑话他
    “米尔不见了，你没发现吗……”
    说出这句话的艾琳并没有怪罪的意思，这种事就算是迁怒于手下也没有用，反而是另一件事情值得沉思，对方是如何在小露这位B级中也是顶级的神秘学家的感知内将米尔给带走的？若不是对方有什么神奇道具的话，对方的力量至少达到了A级，说不定还是专精于神秘学的能力者。
    “A级的神秘型能力者吗？麻烦麻烦……”过度沉重的心理压力使艾琳咬住了自己的大拇指指甲，要知道平时由于自己还有一个孩子要教育她绝对不会做出这样的动作的。
    若是对方并没有将米尔给抓走，那么不管对方是一个什么样的能力者艾琳都有自信和他正面一对一的硬刚起来，但现在的情况实在是麻烦至极，她无法在短时间内寻找一个连脸都不知道的神秘学A级能力者，也不知道对方抓走米尔的目的是什么。
    而一边反应过来情况的三人也清醒了过来，特别是卡洛，米尔和他在一个房间，结果米尔什么时候不见了他都不知道。
    “什么时候？”小露的脸色不太好看，“我明明在两间房子都布置了魔法术式了啊，就算是A级能力者也不会在我没有察觉的情况下破除才对……”
    听到这句话，艾琳面无表情的看向她回答道：“米尔自己可以无视掉普通的大多B级以及B级以下的结界型术式，他应该是自己走出去的。”
    卧槽？教了这小子三年都不知道这小子竟然有这么吊的能力！
    “小露，用你的能力尝试着将这里当时发生的情景给还原出来。”艾琳命令道。
    “可是，对方神秘性比我高的话我也没办法做到这些事情啊……”
    “别废话了，赶紧做！我有一种不祥的预感……”
    听到自己上司那毫不讲理的命令，小露也只好无奈的照做。
    【神秘学.场景还原】
    她本来就没有对此抱有希望，没想到的是，前面还真的成功的出现了一道虚幻的影子，那是一个身材高大的神父，身边并没有米尔的影子，看来前面的一段并没有被还原出来，这是对方主动没有反抗她的场景还原的！
    那个神父背对着他们，在小露将之完全清晰的还原出来后神父转过了半个身子来，对他们露出了慈悲又显邪恶的微笑。
    “艾琳.奇里斯，是你在窥探我吧！！”
    咔——
    虚影化作了碎片，而小露也随着虚影的消失瘫倒在地上，虽然是对方主动不去反抗她的还原，但还原出神密度远远高于自己的存在还是让她有些脱力起来。
    “斯坦丁……”
    艾琳将对方的名字给说出来，在她说出来斯坦丁这三个字后，小露和卡洛的神情都发生了变化，唯有啥都不懂的夏夜还处于一脸懵逼的状态。
    “嘎嘎——呱呱呱——嘎嘎嘎——”
    一只奇怪的黑色的乌鸦飞到了他们的面前，虽然说是乌鸦，但它的类型却与普通的乌鸦有点不太一样，卡洛还记得自己和米尔还一起烤过一只这样的乌鸦。
    乌鸦并没有半点魔力的迹象，但艾琳看到乌鸦的一瞬间，脸色已经难以用“阴沉”二字来形容了。这种时候不用是一个熟悉她的人，是个人都能看出艾琳已经愤怒的临近爆发了。
    “梅洛斯迪欧！你竟然还没死？！”
    “嘎嘎嘎嘎——不能说没有死，院长大人。”乌鸦先是难听的叫了几声，随即在另外卡洛和夏夜震惊的目光中口吐起了人言。
    “我已经死过一次了。”
    “想要你的养子平安吗？”乌鸦无视了艾琳难看的脸色继续说道：“那就将神性的获得方法给交出来。”
    “我十年前就说过了，我根本不了解神性。”
    “你以为我会相信吗？”乌鸦人性化的露出了一个不屑的表情，“身为那位大人最亲近的人，你怎么会不了解神性？”



本章完




    “明知道我是她最亲近的人你还敢来惹我？？”
    艾琳一脚踏在大地上，直接踩出来一个将近百米的龟裂，而离她最近的夏夜三人则直接被这一脚给震倒了。
    三人震惊的看着艾琳，特别是夏夜，这是她第一次对于A级能力者的力量有了一个见识，不是肉体强化能力者的艾琳一脚竟然能跺出如此威力。
    “就算是那位大人，以我对于神秘的见解她想要找到我也不是那么容易的。”
    “呵，你根本不理解‘天使’这个概念。”这次换成艾琳不屑的看着乌鸦了。
    “废话少说，奇里斯！”乌鸦扑腾了两下翅膀，“我给你一个星期的时间，在这段时间里将神性的消息详细的告诉我们，我们在风暴王国的天塞城，想要救你的儿子就自己一人来到这里。”
    “哦对了。”乌鸦伸出一侧的翅膀对准艾琳，“不允许在风暴王国内部使用你的能力，若是我在风暴王国感受到了你的魔力，我们会立刻撕票。”
    说完这句话，乌鸦扇动了一下翅膀想要飞走，但它在刚刚起飞的时候就在空中爆开变成了一片血雾。
    不只是这只乌鸦，凡是在乌尔城，或是靠近乌尔城的没有魔力的普通乌鸦，都在这一刻化作了一滩血雾。
    而做了这件事的始作俑者——艾琳小姐此时却是一脸平静的样子。
    是的，她的面部并没有刚刚生气过的迹象，此时的艾琳就是一脸平静的样子，并不是说刚刚的气愤是装出来的，自家女儿被抓走了她怎么可能会不生气，但是乌鸦定下的一句话确是让她的内心平静了下来。
    “一个星期么……”
    艾琳在嘴里喃喃出这几个字。
    “院长？”小露叫了艾琳一声，不过她是低着头的，她没敢抬起头去看艾琳，毕竟米尔是在她的保护期间被人给抓走的，就算是米尔自己走丢的，就算是斯坦丁要比她强上不少，但米尔的确是因为她的疏忽被抓走了，她难免会心虚愧疚起来。
    本来以为就是个简单的清理魔兽的任务，随随便便的就能解决掉，所以她也就没怎么在意，随便的在两个男生的宿舍中布置了一个结界就回去睡觉了，却没想到会发生这样的事情……
    “你们明天直接回去吧。”艾琳面无表情的对着他们吩咐了起来。
    “我要去风暴王国一趟。”
    “是……”小露并没有什么反对的意见，本来她就够心虚的了，这种时候她也没有资格提出什么意见。
    看到小露没有什么意见后，艾琳直接化为一道白光消失掉了。
    “老师，米尔那小子不会有事吧？那可是斯坦丁啊！”
    再见到带来极大地压迫感的艾琳走了后，卡洛立刻担心的向小露提问了起来，就算是米尔那家伙再怎么缺心眼，再怎么坑兄弟，但同伴就是同伴，这种时候还是不由得有些让他担心起来。
    “安心吧。”小露摆了摆手安慰起了卡洛：“就算是斯坦丁也不会有院长强的……”
    “那个斯坦丁……到底是谁？”这是在一边憋了很久的夏夜。
    要知道夏夜本来睡得好好的，结果突然被一阵地震加雷声给吵醒了，空气中还弥漫着一股骇人的狂暴魔力。然后小露这个当老师的就直接拉着她和卡洛冲出了旅馆见到了艾琳，艾琳却又告诉他们米尔不见了。
    就算是那个家伙平时再脱线，现在被抓走了还是令夏夜有些担心起来。
    若是这个家伙回不来了那她在这个世界上也就连一个熟人也没有了，以后办什么事情也会非常的麻烦的……
    “斯坦丁对于我们这些年轻人来说就像是活在神话里的恶魔一样……”卡洛好心的向她解释道。
    “那是一个活在近万年前的老怪物了。”小露接话道：“能从那个时期活过来的能力者可以说是没有多少……”
    “我从小就是被那个家伙的故事给吓唬长大的。”卡洛沉着脸颤抖起来，“每当我不听话的时候妈妈都会用他来吓唬我，没想到今天竟然真的见到了……”
    “所以说他到底是谁？”夏夜皱起了眉头，这两个家伙说了半天还没有说到重点。
    “他是个恶魔。”小露攥紧了拳头，似是在回忆着什么，“我也是从那个时代活过来的，所以我当时亲眼看到了那个场景……”
    “那个家伙将一个国家的人，不论是男女老少，每个人都用不同的方式给杀掉了！并且只用了一个星期的时间！”
    ！！！
    夏夜被小露突然加重的语气给吓到了，这个家伙说什么？将一个国家的人以不同的方式给杀掉了？这种事情也做得到吗？就算是她当初也才在仇恨的驱使下屠杀了一个村子而已，并且将小孩子都给放掉了。
    虽然夏夜被她所说的内容给吓了一跳，但远远没有达到极度恐惧的地步，毕竟她不是这个世界土生土长的原住民，并不清楚“斯坦丁”这个名字是一个什么样的概念。
    虽然这样一个恶魔现在就和他们活在一个时代里，但也只是让她有些惧怕和担心米尔的情况而已，毕竟她并不像是卡洛一样从小被斯坦丁给吓大的。
    “那米尔岂不是很危险？”
    “对，因为你不能指望那种疯子会顾忌什么，但目前来说还算是安全，在他们得到想要的之前应该不会撕票……”说到最后，连她自己也有些不相信起来。
    但是他们什么都做不到，因为太弱了……
    夏夜要紧了牙关，她讨厌这种无能为力的感觉，在这种事情上她什么也做不到。
    明明才认识了半个月，明明这个家伙是个不折不扣的变太，明明这个家伙……但为什么感觉心里这么难受呢？
    夏夜捂住了自己平坦的胸口。
    “那么那只乌鸦是什么鬼？明明没有魔力却还能说话？神性又是什么东西？”卡洛不愧是米尔的好兄弟，在这种时候还能关心别的事情将话题给带歪来。
    “神性不是你们可以了解到的东西……那个操控乌鸦的家伙以前算是学院里的学生，他的能力是……”说到这里时，小露转头看了看夏夜。
    “他的能力是【妖术师】。”



本章完




    风暴王国天塞城。
    这个地方已经被斯坦丁他们给占领了，但是并没有造成民众的轰动，就算上面换人了和他们一点关系都没有，该怎么过日子还怎么过日子，最主要的是……现在这个城市是一个空城！
    在梅洛斯迪欧他们来到这个城市的时候就已经花了一天的时间来对这里进行了清洗，凡是有生命的东西都惨遭了他们的毒手。不，不对，自始至终动手的只有一个人——斯坦丁。
    城主的别墅。
    梅洛斯迪欧无聊的把玩着手中的银制杯子，在他的身边站着只穿丁字裤的巴顿，以及闭眼做出祈祷状的斯坦丁。
    像是感觉到了什么，梅洛斯迪欧的嘴角微微上扬。
    “如何？”唯一一位坐在椅子上的人提出疑问，他睁开了双眼，黑色的眼眸似是深邃的看着在场的三人。
    这是一位看起来不过十五六岁的少年，他翘着二郎腿坐在由于艺术品一般经过复杂打磨的椅子上。
    “什么如何？”巴顿眼角抽搐的看着坐在椅子上的少年，道：“就算有什么情况也轮不到你来问吧，你可是被我们给抓来的，搞清楚自己的地位啊小子！”
    没错，上面那位刚出场就散发着一股“我是boss”气息的少年，正是被斯坦丁给抓来的米尔。
    “你这小子干嘛这么嚣张啊？不知道的看到了还以为你是我们老大呢！”说着，巴顿就要拔出狼牙棒教训他一顿。
    说实话现在的米尔在不知情人的眼里的确就像是个boss一样，在场的人气场都不弱，唯独他没有散发出任何气场，但他又是唯一一个坐在椅子上的人，面对面前三人的模样仿佛是面对着自己手下一般淡定，翘着个二郎腿仿佛不将任何人都放在眼里。
    如果能忽略掉他手上的那只手铐就完美了。
    （本段已删，因玩了它英的梗，希望不会有时空警察吧）
    “冷静一点大个子。”米尔向巴顿招了招手，那淡定的模样完全不像是一个被绑架的人该有的样子。
    “小子，你最好搞清楚你自己的定位。”梅洛斯迪欧微笑的看着坐在椅子上的米尔，“虽然在奇里斯来之前我们不敢杀你，但折磨一下你还是没有关系的……”
    “哦？”米尔慵懒的歪了歪脑袋，“我好害怕啊~”
    “啧！”梅洛斯迪欧的微笑僵在了脸上，“敬酒不吃吃罚酒！”
    他并没有亲自动手教训米尔一下，而是准备叫自己的小弟来做，毕竟身为A级的【妖术师】来做这个实在是太没品了。
    “阿里！过来！”梅洛斯迪欧拍了拍手呼唤起了自己的小弟。
    随着他的呼唤，有一个畏畏缩缩的男人走过来，男人轻微的驼着背，看起来不过二十多岁左右，从气质上来看就是给人当小弟的命。
    “老大，您叫我？”阿里弱弱的看了梅洛斯迪欧一眼，那丢人的样子让让梅洛斯迪欧恨不得一巴掌甩在他的脸上。
    “给我教训一下这个小子，让他知道什么叫做痛！”梅洛斯迪欧指了指坐在椅子上的米尔。
    “是！”
    阿里走向了米尔，在面对米尔的时候他不再是畏畏缩缩的样子，他故作出一股凶狠的气势，别说，配合着他的脸确实有些像那么回事。
    “小子，要怪就怪你的命不好吧！”
    阿里用饱含魔力的全力一拳打向了米尔，那一拳的气势势如猛虎，直接打在了米尔的脑袋上，空气中都被惊起了一片涟漪，然而……
    暴击41！
    几人仿佛看到这样的字幕从米尔的脑袋上飘过，他甚至连表情都没有变，依旧维持着那副鄙视万物的神态。
    “啊！”
    向他发起攻击的阿里反而捂住了自己的手躺在了地上不断地抽搐了起来。
    “哈哈哈哈哈哈哈——”米尔故意看着梅洛斯迪欧棒读一般笑出了声来。
    被他无情嘲笑的梅洛斯迪欧的脸色昏沉的可以去扮演魂灵族来。
    “你这个没用的家伙！”他走过去一脚将阿里给踹飞十米远，不过虽然看上去这一脚威力十足，但其实他还知道留手的，那个阿里并没与受到什么实际的伤害，甚至连手都不觉得疼了。
    梅洛斯迪欧走到米尔面前一把抓过了他的衣领，保持着优雅的微笑对着他说道：
    “小子，看来你并没有搞清楚自己的立场，那让我来教教你好了，你妈在十年前可是很‘照顾’我呢。”
    “既然很照顾你那就……”
    米尔并没有将他的骚话给完全的说出来，在他说出一半时，梅洛斯迪欧就放出了无数只乌鸦钻到米尔的口中。
    米尔被这种突然而来的袭击给惊到了，他从椅子上翻到了地上。
    “哦，还是你有方法。”一旁的巴顿看着米尔狼狈的模样微笑了起来。
    这招本来就是用来折磨人的，米尔人偶的身体构造较为特殊，他感受不到疼痛的感觉，但好几只乌鸦在自己的胃里钻来钻去还是令他感到十分的不舒服，也不知道这种感觉是不是自己的心里作用，因为他的肚子完全不像是有东西的样子，平平坦坦的。
    “喔喔喔喔咕噜咕噜咕噜……”
    虽然确实挺难受的，不过还在他可以忍受的地步，看来他的体内也和普通人有所不同了……
    不知道过了多长时间，这种没有意义的魔法终于结束了，米尔趴在地上大口的穿着气来，虽然他就算是不去呼吸也没有什么关系，但强烈的心理作用还是让他下意识的做出了这个动作。
    看到米尔的反应，梅洛斯迪欧露出了满意的笑容，一把将刚刚从地上爬起走过来的阿里给拽过来。
    “阿里，将他给押到地牢里，这几天由你来看管，不能有闪失，我可是很信任你的……”梅洛斯迪欧拍着阿里的肩膀露出了骇人的微笑。
    “是、是！大哥！”阿里打了个哆嗦，随后将趴在地上的米尔给扛起。
    “你给我等着……”被带走前，米尔对着梅洛斯迪欧露出了狰狞的微笑，“得罪我的人还从来没有一个有好下场的……”除了艾琳。
    不知为何，被米尔威胁的梅洛斯迪欧心情慌乱了起来……





本章完




    地牢的环境十分不好，昏暗的光线，随处可见的污渍，潮湿的空气，一切都显得那么不美好。
    若是魔力还在的话米尔可以直接用魔力隔绝掉自己无视这里的环境，虽然那样有点浪费魔力，但现在他被这个禁魔的手铐给铐住了，想用魔力也用不了，特别是他还发现自己无法挣断这副手铐。
    但那又怎样？咱只要把手给拆下来这手铐不就自然而然的就能取下来了吗？
    然而米尔并没有这样做，目前他没有远程位移的能力，并不一定能从那三个家伙的眼皮底下逃走，更何况……他可是说过要去报复那个黑衣服的家伙的……
    那三个家伙似乎并没有将他给放在眼里，说让这个家伙看着自己就让这个家伙看着自己，不过也是，哪有A级能力者亲自看守一个只有D级的小子的。
    但他无法保证那些家伙会不会有什么其它的手段在监视着他。
    米尔面无表情的看着牢笼外的阿里，那不含任何感情的目光看的阿里头皮发麻。
    “干、干什么啊你？一直盯着我？”
    再这样昏暗的环境下一直有个人盯着自己，感觉还是怪吓人的。
    “我饿了，给我吃乌鸦。”
    听到米尔的需求，阿里不由得打了一个寒颤来。
    “还没吃够啊你？！”
    “让我亲手把他给烤了。”
    “没有！没有！”
    阿里出去了一会，就在米尔以为他不会管自己的时候他端了一碗泡面过来。
    “给你，我都只能吃这个。”阿里将泡面从牢笼中间的缝隙里低给米尔。
    “你们都攻陷了一座城市了却只能吃这个？”米尔毫不掩饰自己那鄙视的目光。
    “对啊？有什么问题吗？”阿里似乎被他的这句话给刺激到了。
    米尔并没有回答他的意思，他两口将泡面给吃完，随手将剩下的汤料隔着笼子扔到了阿里的身旁。
    “切，没砸中。”
    “为什么要砸我啊？我不是给了你吃的吗？！”
    “但也是你们把我给绑来的，真是失策啊……竟然会被人给绑架，若是我逃出去了该怎么对待你们呢？”说着，米尔仔细的打量起了眼前的阿里起来，似乎是在想从哪里下刀比较好。
    阿里被他那侵略性的目光给吓到了，连忙的退后两步。
    “你这家伙……可、可别想逃走……我、我会一直盯住你的！”最后一句他是吼出声来的，似乎这样可以为自己壮胆。
    “啊，随便吧。”米尔睁着死鱼眼掏了掏耳朵，拷在一起的双手使这个动作有些难办起来。
    “还有吃的吗？一碗泡面还不够我塞牙缝呢，起码要十碗才能勉强吃饱。”
    “十碗？！你是猪吗？！”阿里惊讶的看着说出了夸张话语的米尔。
    “这可不行哦。”米尔再次用侵略性的目光看向阿里，“我若是饿极了可是会饥不择食起来哦，倒是后若是我面前有什么人，那他可就危险了……”
    阿里再次被他给吓到了，他们之间隔得那几道特殊材料制作的金属牢笼无法给他带来一丝一毫的安全感，他总感觉自己若是有什么地方做的不对的话对方就会冲破这个牢笼将他给撕成碎片来泄愤。
    “我、我知道了，我去给你拿！”阿里惊慌失措的跑了出去。
    目送着阿里离去，米尔的神态恢复了以往的二逼模样。
    嗯……这个莫名其妙的技能还挺好用的嘛……
    米尔沉默的看着自己的双手，他有时会莫名其妙的学会一些看到过的魔法，这完全打破了“魔法必须深入研究才可习得”这个定义，他根本就不知道自己学会能力的原理，但就是莫名其妙的就能学会。
    之前一直没有表现出什么其他魔法来是因为他学到的能力大多数没有什么用处，就比如说他常用的被动技能：降智光环。
    如同字面上的意思，在他坑人的时候，被他所坑的人会持续的开始下降智商，直至将智商给下降到比他还低的程度。
    好像有什么不对？
    总的来说，他学习的魔法大多是一些没有什么用处的废物魔法，所以平时也不会使用起来，逐渐的，这些魔法都被他给忘记了，而这一次倒是起到了一些作用。
    boss气场：可将自己的气场提升起来，使你在别人的眼中高大危险起来，此技能在对方认定你是个傻缺时不会起到任何作用，在对方气场强于你或意志强大时亦不起作用。特点：无消耗。
    这个技能算是他身上唯一一个不用魔力的魔法了，不需要消耗魔力的魔法在整个异世界也是很少见的，他都忘记了自己是在哪里学会了这个魔法了，如今被封住了魔力无可奈何的情况下他终于想起了自己似乎还会这个魔法来着。
    当初在刚得到这个魔法时他也大肆的使用起来，几乎是见人就放，但不知道为什么，对所有人都不起作用，而之前的那个家伙倒是第一个中了这招的人。
    之前在大厅里坐在椅子上时他也对着在场的三人都使用了这个魔法，但看他们的神态就知道他们根本就没有受到一丝一毫的影响。
    没多久，阿里就带回了一大堆的泡面过来，真让人难以想象他是怎么做到一个人平稳的抱着十碗泡好的拉面过来的。
    米尔收起了那副二逼一样的神态，转而阴沉的看着阿里。
    “太慢了你……”
    “对、对不起，泡的时候花了些时间……”
    诶？我干嘛要向他解释？我可是大恶人啊！
    反应过来的阿里将自己惊慌的表情给收了起来，转而用凶狠的表情看向了牢笼中的米尔。
    米尔瞪了他一眼。
    阿里秒怂了起来。
    此时的米尔内心十分感动，他很感谢面前的阿里让他知道自己这个无消耗魔法并不是一个废物技能，以前不管用只是别人见到他就将他给当成了傻缺而已。
    好像更糟糕了啊喂！
    在吃完了十碗泡面后，米尔惬意的拿着几碗面汤朝着阿里扔着玩，吓得阿里赶紧退后到米尔的视线之外。
    “外面几点了？”
    此时地牢里没有一束光线是来自于外界，所以米尔也就无法以此来判断时间。
    “啊？已、已经快要早上了。”阿里弱弱的回答道。
    “哦。”已经过了一夜了啊……
    “我要先睡一觉，你最好别再这个时间靠近我，因为……”说到这里，米尔歪了歪脑袋露出了一个恶劣的笑容，“因为吾好梦中杀人。”



本章完




    一个星期的时间就像是眨眼一般度过，至少在米尔的眼中吃吃喝喝就足以度过这一周，并不需要去做些别的事情，没有接触阳光的他根本就没有任何的时间观点，直到那个叫做梅洛斯迪欧的家伙将他给拉出去他恍然大悟，原来已经过去一个星期了。
    “今天就是我们和奇里斯交易的时候了，斯坦丁先生感觉怎么样？”梅洛斯迪欧微笑着询问起对着阳光做出祈祷状的神父。
    斯坦丁并没有回答他，他依旧保持着那副慈悲的表情看着梅洛斯迪欧，将他给看的浑身发毛。
    毕竟眼前这个家伙可是在那个时期就存在着的老怪物了，和奇里斯是同一个时期的人，并且曾经在那位大人的追杀下成功的活了下来。
    “不想说就算了，斯坦丁先生所说的神性真的那么强吗……”梅洛斯迪欧在嘴中嘀咕着这句话。
    他并没有发现，此时的斯坦丁用着看死人的目光看着他。
    “小子，你给我老实点！”一边的巴顿拍了米尔一巴掌，他那能直接抓住米尔小腿的大手直接将米尔给打了一个踉跄。
    切~真是麻烦。
    米尔刚才就当着巴顿的面尝试着能不能直接将手上的手铐给撬开。没错，这家伙在这七天阿里那个怂逼的监视下都没有这样做，但他偏偏就要在这群人的面前尝试一下能否将之给撬开，主要还是想试试能不能当面打他们的脸。
    连你们信任的手铐都被我撬开了，这脸打的疼不疼？他是这样想的。
    “我们现在怎么办？在正午的时候散发魔力将奇里斯给吸引过来吗？”巴顿向两人提出疑问。
    “不，她应该已经到了……”
    ‘你们已经等不到交易的时候了’。这句话被米尔憋在了心里。
    感受着体内四处乱窜的魔力，米尔不自觉的将嘴角上扬起来。
    “时间已经到了。”这句话被米尔给直接说了出来。
    “什么时间已经到了？”梅洛斯迪欧愣了一下，随即露出了一个难看的微笑来，“喂！小子，你不要在这装神弄鬼的……”
    嗡——
    前面说到过，米尔时不时的让自己的萝莉身出来放风是为了防止自己魔力的暴走，之前的那一次暴走就引起了不小的骚动，还好女皇殿下亲自插手才终于将之给压了下去。
    而这几天里他都被那个叫做阿里的家伙二十四小时不停的监视着，自然就没有时间去放风，那么……
    一道刺眼的白光闪过，米尔已然不再是人偶的模样，他在这个时候变成了她，手臂上不合身的手铐也脱落了下来。
    但梅洛斯迪欧就像是没有注意到她的异样一般，继续保持着那副难看的笑脸向她走过来，但他的眼睛明显是在看着米尔头部正上方几十厘米的距离。
    这就是她暴走后会出现的现象！
    这次是她第三次暴走，其效果是将半径大约一百公里的地方的时间都给减去大约十二个小时，而在这段时间里这个地方只有她一个人可以自由活动，并且她可以清楚的知晓这个范围内在这个时间里将要发生的所有事情。
    没有理会在一边做着独角戏的梅洛斯迪欧，米尔开始找起了这栋宅子的厨房。
    前面米尔已经说过了，她要报复梅洛斯迪欧这个家伙，但即使是在魔力暴走的情况下她也没有自信将之给杀掉。
    以之前这个黑衣男与那个神父表现出来的能力来看，他们很有可能是神秘类的能力者，而神秘类的能力者的特点在于诡异，每个神秘类的高级能力者都有一个特点，那就是在保命这方面是一流的。
    不能确定这个将这个家伙杀掉后他会不会在其他地方立刻复活，也不能确定在她将之杀死后会不会有什么诅咒施加到自己身上，虽然她还从来没有中过诅咒，但小心一点总归没错。
    而那个大个子看起来就不像是神秘类的能力者，但人不可貌相，没见过外貌足以女装的米尔人偶型都能够单手抬起一辆相位列车吗？所以在搞清楚对方能力之前她也不敢轻举妄动。
    其实若是单靠米尔的智商是不足以想到这些事情的，主要还是她的直觉和三年的实训经验让她觉得不能随随便便的对着这三个家伙下杀手，虽然想不明白具体的原因，但这种时候跟着感觉走就没错了。
    但不能杀是不能杀，报复是报复，这两件事情并不矛盾。
    很快的，米尔就将她从厨房里找到的各种辣椒酱和芥末酱给抱了出来。
    那么，先从谁开始呢？女孩不怀好意的看着依旧在原地演着独角戏的三人。
    就先从你吧！
    米尔看向了那个掐着空气的脖子的黑衣男，小跑了过去将之给放倒。
    没办法，身高是硬伤，就算是米尔跳起来也只能勉强够到这个家伙的肩膀而已。
    长这么高干嘛？
    女孩鼓起小脸生气的将自己穿着小皮鞋的脚给踹到这个家伙的脸上。
    这个黑衣服的家伙就算是被放倒在地上依旧不老实，我行我素的在那里乱动着。
    女孩将一袋芥末酱给拧开，对准了梅洛斯迪欧的鼻子，猛地一挤！
    眼前这个黑衣男的表情并没有什么变化，但米尔可就感觉爽了，这种感觉就像是新的一年换上了新的内裤一样爽！
    再来！
    米尔将手中的芥末酱彻底的捋了个干净，包装都被她给挤得扁扁的她才肯罢休，挤完以后她还拿一根筷子往这个家伙的鼻孔里戳戳，直到确定不会流出来为止。
    将芥末酱彻底给捋光之后，米尔又拿出了一包辣椒酱对准了这个家伙的另一个鼻孔再次猛挤！
    爽！
    将这个黑衣服的家伙给折腾完后，米尔将她那不怀好意的目光给转向了另外二人，这两个家伙也不能放过，那个神父不用说，他就是将米尔给抓来的罪魁祸首，一定要好好的惩罚！而那个大个子……
    他长得太高了，这个大个子的身高已经有两个米尔那么高了，这让她十分不爽。



本章完




    在女孩将他们都给折腾完后，就到了女孩最喜欢的环节了——抢！
    女孩那天真烂漫的心理使得她对各种新鲜的事物都感兴趣，而面前的两人都是A级能力者，身上会有什么好玩的东西呢？
    她自动的忽略了那个连衣服都穿不起的大个子。
    首先是那个神父，他平时拿的那本书似乎挺好玩的样子，米尔将之给抢……咳咳、是拿了过来，书本非常厚重，女孩若是不用魔力的话单手只能勉强的拿起它，翻了翻里面的内容，完全看不懂，既然看不懂那就是一本没用的破书了。
    女孩嫌弃的看了一眼那本“没用的破书”，但还是不打算还给那个神父了，再随便的对着神父搜了一下身，只搜到了几百米拉，这让米尔对这个神父更加嫌弃了。
    呸！身为一个神父身上竟然只有几百米拉！
    接下来就是那个被她重点报复的黑衣男了，女孩看到他就来气，先是跳到他身上蹦迪了一会，并没有造成什么实际伤害，女孩实在是太轻了。
    对着梅洛斯迪欧搜了一遍身，只发现了一个黑色的笔记本以及几百米拉，除此以外就没有别的东西了，这让米尔对这三个家伙极其的嫌弃，身上这么穷还有脸跑出来当boss？他们之中管钱的总不可能是那个只穿着一条内裤的大个子吧？
    而且这些家伙都有随身带本书的习惯吗？随手翻了翻那个黑色的笔记本，说不定这个是什么死亡笔记呢，只要写上自己的名字就是她的了（笑）。
    然而结果是挺令人失望的，那上面只是记载着一些他自己研发的魔法，竟然还写在笔记本上随身携带，这不是明摆着要给人爆装备吗？
    结果这一趟搜身就只搜到了一本书、一个小本本以及几百米拉。
    亏大了！
    女孩当即就想朝着他们吐一口痰，但想到自己现在的身体做不到这个高难度的动作，她改为了向他们吐了一口口水，随后头也不回的走了。
    ——————————
    经过了一个星期的时间，艾琳还是来到了风暴王国的天塞城，她不知道梅洛斯迪欧是哪里来的自信做出这种事情，既然好不容易活下来了那就不知道珍惜他自己的性命吗？
    比较麻烦的是那个神父……
    完全不知道是什么给了梅洛斯迪欧的自信胆敢过来招惹自己，那个神父应该知道其中的危险性才对，既然那个神父现在和他是一伙的，那也就是说……他有可能是被神父给坑了？
    这一个星期她当然不是光顾着赶路了，虽然对方给出的条件是不许在风暴王国里使用能力，但她一个瞬移来到风暴王国边际再接着向天塞城赶去也不会耽误太多的时间，反正又不远。
    这一个星期里，她先去了一趟虹翼王国的王都，找自己的老情人诉苦，随后被对方给安慰了大概四五天的时间她才朝这里赶来。
    艾琳是见识过米尔魔力暴走后的力量的，那个能力十分的恐怖，就算是她也不能够免疫其中的影响，所以她现在就准备一直在天空飞上一天，等待着察觉到周围有不对的时候。
    她现在飞在很高的地方在观察天塞城的动静，这里之前被完全的屠杀殆尽，风暴王国高层就算是再混乱也不会无视掉这样的小事才对，所以他们现在就派了一支骑士团过来打探情况，领头的那名骑士似乎正在鼓舞着属下。
    突然！那群骑士们的位置发生了瞬间的变化，直接从天塞城的边围处出现在了城中心的位置，并且他们各自所处的站位也发生了变化，这样一个突如其来的情况令他们惊慌失措了起来，各自准备拔出剑戒备起来，却发现自己的剑不知何时已经拔出来了。
    看到这样的情况，艾琳倒是松了一口气，看来这个小家伙已经魔力暴走过了，或许这一段时间对于米尔来说已经过去了一天了，但对于和那些骑士一样被影响到的艾琳来说只是一瞬间。
    她当即放肆的展开了自己的魔力，直接搜寻到了女孩的位置，然后瞬移到了女孩的正上方，可惜的是没有找到那两个家伙，看来他们跑的还挺快的……
    女孩惊喜的看着从天空中慢慢飘下的艾琳，抱着两本书一蹦一跳的小跑过去扑到了艾琳的怀中。
    “妈妈~”
    艾琳宠溺的看着扑到自己怀里蹭来蹭去的小米尔，用力的抱住她，仿佛是要将她给捂到自己的心口里一样。
    “不怕，不怕，妈妈来了。”
    这几天可把艾琳给吓坏了，生怕米尔在这里遭受写什么虐待，担心的她连饭都没有好好吃了，这让那位女皇殿下十分的无奈。
    艾琳将米尔给抱起来不断地在她的身上摸索着，她是在检查她身上有没有什么地方受伤。
    不过她们中间隔得那两本书倒是有些碍事，艾琳将米尔抱着的那两本书从她们之间给拿出来，嫌弃的看了一眼，然后随手放到一边去，接着蹭起了女孩的小脸。
    “妈妈，那三个坏蛋欺负我。”女孩小脸一撅，委屈的向艾琳诉起了苦来。
    “他们把我关到地牢里，还让我吃乌鸦和泡面。”
    艾琳一听，气的两眼发红，自己疼她还来不及呢，小家伙竟然在外面饱受了这几个家伙的虐待。
    跑的倒是挺快的，不过……你们以为可以跑的掉吗？
    当初梅洛斯迪欧能够有一线生机是因为她想要亲自惩戒这个畜生，结果这个家伙强大的求生能力使他活了下去，现在她是真的愤怒了，她想要不计手段的干掉那个家伙。
    所以她就去拜托那个家伙了，艾琳可是很少去摆脱那个家伙的，她有她自己身为强者的自尊心，虽然那家伙比她强，并且以她们俩的关系根本用不到“拜托”这个词。
    但是，这个世界上已经很少有艾琳解决不了的问题了，若是教训梅洛斯迪欧一顿，那么她很轻易的就能够做到，即使那个神父会帮他结局也不会变，然而想要杀死他就没有那么困难了，而这一次她是下定了决心想要让他去死了，什么曾经被自己亲自教过的学生？能有她的小宝贝重要吗？





本章完




    “咳咳咳咳——咳咳咳咳咳——”
    已然出于千里之外的梅洛斯迪欧一边捏着鼻子一边咳嗽了起来，而一旁的巴顿也没有比他好上多少，只有那个神父依旧保持着慈悲的微笑。
    梅洛斯迪欧还没有反应过来发生了什么事情，在他的眼里他正在径直的走向那个不开眼的臭小子，突然，眼前的视角发生了变化，他不知为何被撂倒在地，身上也开始浑身酸痛起来，最为明显的变化就是他的鼻子了，鼻子里似乎被什么东西给堵住了，一股芥末混合辣椒的味道回荡在他的喉咙与鼻腔中，他差点就成为了历史上第一个被芥末和辣椒给辣死的A级能力者了。
    再然后就是奇里斯那家伙的魔力探知过来，若不是斯坦丁及时的将他们给转移的话可能他们就会直接被奇里斯给捶死在那里了吧。
    “刚才那是什么？难道那位大人亲自动手了吗？”巴顿嘶哑着喉咙问道。
    “不知道。”梅洛斯迪欧同样嘶哑着喉咙回答他，“没有感受到什么魔力波动，也许是‘神性’的力量。”
    不过他也感觉很奇怪，若是那位大人可以在瞬间将芥末酱塞到他们的鼻子里，那么为什么不杀了他们？他本来有自信在那位大人的追杀下躲下来，虽然他并没有见识过那位大人的力量，但以他A级【妖术师】的保命能力应该不会轻易**掉，但是刚刚发生的情况令他产生了一种无力感。
    “这几天我们先躲上几天。”梅洛斯迪欧建议道。
    “差距还是太大了么……也是，我现在连奇里斯都打不过，不过想要杀死我还是没那么容易……”
    在他说出这句话后，神父将视线放在了他身上，他的视线令梅洛斯迪欧感到十分不舒服，但又不知道是为什么。
    “斯坦丁，”梅洛斯迪欧决定打破这个局面，“若是奇里斯追过来的话就靠你了。”
    现在的他和巴顿被普普通通的辣椒和芥末给搞的半死不活的，虽然及时用魔力将之给清理出来了，但身体还是感到有些不适，在这种情况下战斗是很危险的，尤其是在与比他们强的人战斗，一个失误可能就会被当场击杀掉，他还好说，他的保命能力是一流的，但巴顿肯定没有那么强的保命能力……
    神父先是沉默了一下，随后对着他点了点头。
    “若是她追来了我会负责拦住她的，但也只有她……”
    “什么？”
    梅洛斯迪欧惊愕的看着他，他没有理解到神父这句话是什么意思，难道除了奇里斯以外还有其他人会追来吗？是谁？难道是那位大人亲自过来了吗？
    然而他并没有继续思考下去的机会了，他突然感觉到了眼前一黑，就什么也看不到了。
    当他再次恢复视力的时候，却看到了难以理解的景象，他看到了有一个神圣的巨人俯视着他，巨人的面貌被一团迷雾给遮住了，看不清楚其具体模样，甚至连是男是女都无法看清。
    梅洛斯迪欧震撼的看着眼前俯视着自己的巨人，他感受到了一股莫名的恐惧涌上了心头，他从来没有感受到过这样的恐惧感。
    这绝对不是巨人族！——这个想法出现在他的心中。
    巨人族他见过不少次，但没有一次让他感受到过这样的恐惧感与震撼感，并且巨人族不可能会这样神圣。
    他的感觉告诉他，并不是眼前的巨人太大，而是他自己太渺小了。
    梅洛斯迪欧不自觉的跪了下去，他想要移开视线，却发现根本做不到，有什么东西在强迫他直视着面前的这一位！
    他不自觉的颤抖了起来。
    这位神圣的巨人歪了歪脑袋，似乎是在不解眼前的蝼蚁是在做什么。
    祂慵懒的伸出了一只手撑住了脑袋，另一只手……
    梅洛斯迪欧恐惧的发现了一个事实，他现在就在眼前这位的另一只手中！
    恐惧恐惧恐惧恐惧！极致的恐惧不可抵挡的涌上了他的心头，使他的理智急剧下降。
    此时的他才发觉到自己是有多么的天真可笑，竟然妄图去招惹这样的存在。
    他感觉到自己的身体开始发痒，他的身上长出了许许多多的羽毛，不过他无暇去理会自己身体的异状，极度的恐惧已经占据了他的内心，他只能用自己最后的理智喃喃出几个字眼：
    “地上天使……”
    ————————
    巴顿捂着鼻孔揉了揉，不知为何他感受到了一股违和感，刚才还在对话两人怎么不说话了？
    他转过头看向梅洛斯迪欧，却发现他一脸惊恐地呆愣在了那里，瞳孔丝毫没有散发出生机。
    “喂，你怎么了？”巴顿走过去拍住他的肩膀摇了摇。
    “嘎——”
    梅洛斯迪欧发出了一声怪叫，随后像是火烧纸片一样，从脚下开始迅速的化为了一片片散发着白光的羽毛。
    ！！！！！
    被这样的景象给吓到的巴顿后退了两大步，先前这个家伙一直没有任何的动静，根本没有被什么东西袭击的景象，难道是诅咒？但是什么时候？
    巴顿将手放到身后背着的等身狼牙棒上，将头转向了斯坦丁的方向，却发现哪里还有斯坦丁的影子。
    “这个家伙……提前跑路了吗？”巴顿将狼牙棒给抽出，放在自己的正前方警惕起了四周，“什么时候发动的攻击？”
    他并不能确定梅洛斯迪欧是否真的死了，当初这个家伙被奇里斯将脑袋都给砍掉了，却仍然不知道用了什么方法给活了过来，而眼前这幅景象明显是这家伙收到了神秘类能力者的攻击，而神秘类能力者的力量都是不讲道理的……
    “切，难道说被斯坦丁那个家伙给利用了吗？”
    之前那个家伙说的“只会拦住奇里斯”这句话很值得令人深究，他是不是早就知道了会惹来其他人的出手？但这样对他又有什么好处？
    脑子不太灵光的巴顿无法理解其中的深意。
    突然，他脸色一变，像是反应到了什么。
    “难道是那位大人？”



本章完




    米尔的魔力暴走是一种很容易就引起骚动的现象，毕竟人们发现自己莫名其妙的就减少了一些时间，很容易引起恐慌，虽然这个力量用来自保不错，但能不用还是不用。
    现在的她要思考的是另一个问题，在她每次魔力暴走之后都会被强制的维持本体一个星期的时间，也就是说经过了一个星期的时间她还要再经过一个星期不能够以“米尔.奇里斯”这个身份出现在大家的视线内。
    以前出现这种情况的时候她都是躲在艾琳家里躲上一个星期。
    但随着艾琳抱着她逐渐高空飞行，她发现了这个方向好像不太对。
    “妈妈，我们要去哪？”女孩拽了拽艾琳的衣服问道。
    “妈妈还有些事情要去处理，先带你去王都玩上一个星期好不好？”
    “不好不好！”女孩听到了这个消息显得有些着急，王都里人生地不熟的哪有跟着妈妈自在，还是说她准备将自己给抛给一个陌生人一个人去快活？
    “我只跟着妈妈。”一边说着，一边还往艾琳的怀里钻了钻。
    “别乱动！”艾琳呵斥道。
    女孩被她突然严厉的声音给吓了一跳，委屈中带着不解的看着她。
    “在高空中乱动是很危险的。”艾琳摸了摸米尔的小脑袋安慰起了她。
    “妈妈，我不要和别人待在一起，我只和妈妈待在一起……”女孩紧紧的抓住艾琳的衣服。
    “宝贝，乖，妈妈有事情要去做，你先和爸爸待在一起好不好？”
    “爸爸？”
    米尔变得一脸懵逼，咱啥时候有个爸爸了？不对，艾琳你啥时候有男朋友了？
    “虹翼国的女皇哦~那是你的爸爸，我的亲爱的。”艾琳用轻柔的语气回答着她。
    米尔变得更加懵逼了，她本来听过很多人调侃说艾琳是女皇殿下的好姬友，当时她还有些不以为然，毕竟就算是在现世里关系比较好的两个人也经常说是“好基友”“好姬友”之类的，但其实他们说的时候自己内心都不会去认真，也不会有人相信，如今听到艾琳自己主动承认了，米尔还有些反应不过来。
    更何况，她从来没有见过那位所谓的“女皇殿下”，虽然她至今为止已经被艾琳给收养了三年多了，但那个所谓的“艾琳的好姬友”女皇殿下她是从来没有见到过，虽然艾琳经常去王都里找她，但却一次也没有带米尔去过，而女皇可是一个大忙人，更别说亲自过来见她了。
    现在突然就说要将她给接到女皇那里让她带着自己，米尔心里还是不怎么愿意的，“女皇殿下”这个称呼一听就是一个权力很大的职业，她一定是个高大上威严的人，这还让米尔怎么皮？
    “到了那里以后一定要听爸爸的话，妈妈可是将打你屁股的权利交给爸爸了，还有就是吃饭不可以挑食，每天晚上要按时睡觉，那里有一个看起来比你大一点的小公主，算是你的姐姐，你可以和她一起玩，不可以吵架，不可以……”艾琳处在高空中对着女孩唠叨了起来。
    但女孩对她的叮嘱是一个耳朵进一个耳朵出，甚至都没有经过大脑。
    ——————————
    虹翼王国，全名“彩虹之翼”，其中的含义是彩虹颜色形成的翅膀，彩虹由几种不同的颜色所组成，却可以融洽的合并在一起，虹翼王国也是如此，这个国家由各种各样的种族所组成，却也可以互相相处的十分的和谐，这就是这个王国的特点。
    现在的虹翼国女皇正是当年的开国皇帝，她一直坐在女皇的位置坐了好几千年，但没有人敢对此持有反对意见，第一、女皇殿下的管理确实令他们挑不出太多的毛病，也不敢挑出什么毛病；第二、女皇殿下是目前异世界的明面上的最强者，人称“地上天使”，是个货真价实的S级大佬，在一万年前的某个事件中，她将所有针对她的人全部杀光，让整个世界彻底闭嘴。
    总的来说，虹翼国的女皇殿下“琪亚娜.露卡西亚”是个狼灭，这个世界上除了和她一起作战过的同伴们以外，就没有人敢和她保持反对意见，若是她有心的话，统治掉这个世界也不是什么难事。
    但就是这样一个狼灭，现在却是一脸纠结的看着面前一大一小的两位美女，特别是那个小的。
    当初艾琳创建了美初夕学院时几乎是每天忙完了白天的事情都用能力超远距离传送到她这里和她在一起睡觉，虽然白天的时候她们各自都挺忙的，但这样的生活也算是很美好了，直到三年前她说她收养了一个女儿，然后每天夜里都不来她这里睡觉了，而是陪着她收养的那个女儿睡，女皇殿下她——失宠了。
    如今算是她第一次见到这个据说调皮捣蛋的还和她争宠的女儿，这一看她的心情更加操蛋了，眼前的这个小家伙外表看起来是没什么问题，琪亚娜第一眼就被她给惊艳到了，至少她活的这一万多年来从来没有见过这么可爱的小女孩，但是……
    艾琳啊，你确定这个女孩不是你瞒着我偷偷的生下来的吗？
    女皇殿下咪疼的看着这个女孩，女孩的头发颜色简直和艾琳一模一样，而她的眼睛也是和自己一样的粉红色，看起来就像是自己和艾琳生下来的女儿一样。
    此时的米尔也躲到了艾琳的身后偷偷的观察了起来面前这个理论上的她的养父，身高看起来和艾琳差不多，反正就是比自己要高上不少，头发是淡紫色的看起来就高贵无比，眼睛是和自己一样的粉红色，但身为女皇的她竟然连个侍女也不带，是不是太寒酸了点？
    察觉到对方也在看着自己，米尔将身子完全的藏到艾琳的身后，却被艾琳给抱到了正前方来，掰着她的小脸让她看着眼前的大美人。
    “米尔，叫爸爸。”
    卧槽？竟然逼着别人叫爸爸，现在的人怎么这么没有素质？
    “不用，”女皇殿下的声音显得有些生硬，“叫我父皇就好。”
    她伸出一只手僵硬的摸了摸米尔的小脑袋，一点也没有艾琳的熟练感，另一只手掏出了一把糖递给米尔。



本章完




    米尔接过琪亚娜递给她的糖果放到自己兜里，既然是白给的干嘛不要？
    “既然如此这孩子就先交给你了，我要去找斯坦丁那个家伙。”艾琳将女孩往琪亚娜的方向推了推。
    “需要我帮忙吗？若是我的话应该可以更轻易的杀掉他吧？”
    “不了。”艾琳摆了摆手回拒了她的这个提议，“那个家伙似乎对神性很敏感，当年你不也是对他进行了地图式攻击还被他给逃掉了吗。”
    “嗯那你小心点。”
    琪亚娜并没有再次劝说，她咬破了自己的手指，从她的伤口处滴落下了一滴鲜红的血液，血液很诡异的凝聚成了一个固体珠子，琪亚娜将珠子递给了艾琳。
    “必要时使用这个，他伤不了你的。”
    艾琳毫不客气的接过红色的珠子放在自己的随身空间里，走到米尔的面前蹲下让她和自己保持平视。
    “宝贝，一定要听爸爸的话，不要挑食，早点睡觉，不要给爸爸添麻烦……”艾琳像是个老妈子一般啰嗦了起来。
    叮嘱完米尔后，艾琳又起身对着琪亚娜说了起来：
    “早点让她睡觉，不要让她一个人睡觉，她一个人的话可能会玩到大半夜，睡觉时也很容易踢被子，晚上你就陪着她睡……”
    琪亚娜无奈的看着啰嗦的艾琳，自从三年前收养了这个孩子之后艾琳有很多地方都发生了变化，就比如说她就大概有两年多没有看到过艾琳抽烟了。
    “那么我走了，不要太想我哦~”艾琳临走的时候还回了一下头，似乎是在期待米尔抓住她。
    米尔如她的愿抓住了她。
    “怎么了？是不是不舍得妈妈？”艾琳转过身子摸了摸米尔的小脑袋。
    “不是，”女孩摇了摇头，道：“妈妈，我的战利品呢？”
    战利品自然是指的那两本从乌鸦男和神父的身上搜来的书，这两本书在艾琳赶往这里前就收到了她的随身空间里了。
    听到了米尔的话，艾琳的面部立刻由温柔变成了无表情，她伸手用力的捏了捏女孩的小脸。
    “痛！”
    艾琳收回了那只手。
    “那两本书我就先帮你放着了，等你回到乌尔城后我再还给你。”
    说完，她头也不回的飞走了，飞走之前还回头看了米尔一眼。
    “走吧，这个星期就在王宫里玩几天吧。”琪亚娜的声音显得有些僵硬，她还没有习惯和米尔这个“女儿”相处，毕竟在今天见到女孩之前她对女孩的心理印象还是停留在“和自己争宠的孩子”上。
    此时已经到了下午时分了，琪亚娜也处理完了各种琐事，可以好好的放松一下了，她牵着米尔的小手走向了皇宫旁的一个寝宫，说是寝宫其实就是一个挺大的庄园，她要带着米尔去向某个家伙好好的秀一下。
    走到寝宫门口时，她看到了自己的目标，她的亲姐姐——卡拉.露卡西亚。
    米尔嘴里嚼着糖看着面前的大美人，她看起来长得和琪亚娜有七分相似，只不过眼前的女人是及腰长发，而琪亚娜是齐肩短发，眼前的美人柰子大，而琪亚娜柰子不大不小，她们的身高倒是差不多，而身为女皇姐姐的她也连个侍女都没有带。
    美人看到了琪亚娜走过来时挥手对她打了个招呼，但在看到了被她牵着手的米尔时她明显表情僵了僵。
    以卡拉对琪亚娜的了解，她从来没有对陌生的小孩子这么亲热过，就算是卡拉自己收养的女儿，也是摸摸头牵牵小手之类的，而她今天竟然牵着一个卡拉从来没见到过的小女孩的手来自己的寝宫里，就算是这个女孩长得很漂亮那也不至于会这样……
    “琪亚娜，这个孩子是？”虽然心里已经有了一定的猜测了，但卡拉还是觉得对着当事人问一下比较好。
    “我女儿。”琪亚娜简陋的将事情给说出来。
    看着卡拉僵住的表情，琪亚娜的心里暗爽了一下，自从眼前的这个家伙不知道从哪里收养了一个女儿之后，就天天在自己的面前秀母女情，注意！是天天秀！如今自己也是有女儿的人了，看你还秀什么？
    卡拉咽了一口唾沫，像是机器人一般将脑袋从米尔改为对着琪亚娜。
    “亲、亲生的？”
    “不，是艾琳收养的。”琪亚娜皱了皱眉，不明白为什么这个家伙的反应这么大。
    卡拉为眼前的两人表演了一番现实版“呐喊”，她对于琪亚娜的话完全不相信，眼前的这个女孩可是汇聚了琪亚娜和艾琳两个人的特征，琪亚娜应该是不会欺骗自己这个亲姐姐才对，那么这个女孩一定就是艾琳瞒着她们自己偷偷的为琪亚娜生下来的孩子了。
    卡拉其实有着一个只有自己才知道的秘密，首先，她是一个妹控，这已经不能算是什么秘密了，很多和她们一起在那个时代并肩作战过的老家伙都知道，但第二个秘密就很少有人知道了，她在是个妹控之后，她还喜欢艾琳。
    为什么？这是为什么？第一次明白了自己对亲妹妹的心意，又第一次有了另外喜欢的女人，两种快乐的事情加在一起，可是，为什么会变成现在这样呢……
    之前这两个人在一起的时候她就没有及时的阻止，无论是双方哪一个人伤心都不是她乐意见到的，如今更是来不及了，她们连孩子都有了！！
    我只不过是在你们面前秀了一下女儿，你们就生出了一个来？！
    “卡拉。”琪亚娜在卡拉的脸前打了个响指，“你怎么了？”
    “没什么……”卡拉露出了一个牵强的微笑，此刻她的浑身都在颤抖。
    “小家伙，你叫什么名字啊？”卡拉蹲下身子看着米尔，虽然内心里犹如一万匹草泥马在翻腾，但表面上还是不能露出一点难看的表情的，不能给第一次见面孩子留下一个不好的印象。
    米尔看着眼前这个神情怪异的大姐姐，皱着眉咬了咬手指头，结果被同样皱了皱眉的琪亚娜将她的手指从她的小嘴里给拿了出来。
    “我叫米尔。”
    “哦，原来你叫米尔啊。”卡拉掏出了一把糖递给她，“我叫卡拉，是你的大姨哦。”
    结果琪亚娜抓住了她的手让她将糖给收回去，在米尔可怜巴巴的眼神下说道：
    “我刚才已经给过她了，小孩子吃太多的糖对牙齿不好。”





本章完




    “我想要。”米尔可怜兮兮的扬起脑袋看着琪亚娜。
    “不，你不想。”然而琪亚娜面无表情的回拒了她，“这是你大姨，快叫人。”
    米尔撅起了小嘴，将脸转向了卡拉，用她那显得奶里奶气的声音叫道：
    “人。”
    琪亚娜：“……”
    卡拉：“……”
    琪亚娜揉了揉自己的眼角，虽然事先已经从艾琳那里了解到了女孩很调皮，但她没想到女孩竟然调皮到了这种程度，严格的来说她们今天才是第一次见面，她就开始皮了，这要是遇到了怪蜀黍该怎么办？
    但琪亚娜又不知道该怎么教育女孩，她从来没有教育孩子的经验，就算是自己的那个外甥女也有卡拉教育，根本轮不到她去操心。难道真的按照艾琳说的那样，不用客气，直接打她一顿屁股吗？
    可是看到女孩那白白净净的可爱模样就有点下不去手，艾琳究竟是怎么下得去手的？难道是被这小家伙给气的忍无可忍了吗？
    想到这里，琪亚娜脸色黑了起来，咬住了自己的拇指指甲。
    她的这幅模样将卡拉给吓了一跳，以为琪亚娜生气了要教训米尔一顿，连忙捏住米尔的小脸打了个圆场：
    “调皮的小家伙，叫我大姨，不是人，来，叫大姨。”
    一边说着，卡拉一边还晃了晃手中的糖果给她看。
    “大姨~”米尔没有经受住糖果的诱惑。
    “嗯，真乖。”卡拉摸了摸女孩的小脑袋，将另一只手里的糖果递给她。
    看到这个举动的琪亚娜皱了皱眉，将糖果从米尔的手里给抢了回来。
    “小孩子不能吃太多的糖，这些我先帮你保管着。”无视了女孩那可怜兮兮的表情，将糖果给装到了自己的兜里。
    “妈妈就从来不会这样做的！哼！”女孩撅起小嘴将脑袋给扭向别处不去看琪亚娜。
    而听到了米尔的话的琪亚娜则是有些慌了神，艾琳难道不会限制她的饮食吗？难道是自己无意间做错了什么吗？可是她从来没有带过孩子，对这个不了解啊。
    琪亚娜犹豫了一下，将刚放到兜里的糖果给拿了出来，递给小米尔。
    “一天只能吃三颗，不能多吃。”
    若是艾琳知道了这件事情的话一定会气到爆炸，这个小东西竟然敢以她的名义去骗琪亚娜，就算艾琳经常给米尔买很多的零食，但大多时候她都限制了女孩吃零食的数量，有时为了惩罚她，还会当着她的面将她的零食给吃掉。
    一边的卡拉显得有些惊讶，自己的这个妹妹她是最了解的，琪亚娜从小到大除了艾琳以外就没有这样哄过什么人，记得以前某个大臣的儿子在她吃饭的时候捣乱，见到琪亚娜脸色黑起来的时候还哭了起来，琪亚娜当即就无视了那个男孩的哭泣将他给打了一顿，卡拉拦都拦不住，其他大臣也大多不敢阻拦。
    琪亚娜，你还说这个女儿不是你们亲生的！
    若不是亲生的怎么会在第一次见面的时候就这么宠对方？当初卡拉的女儿闹小脾气的时候琪亚娜直接就教训了她一顿。
    女孩将琪亚娜手中的糖果给抓过来放到自己的口袋里，但她的小脸还是鼓鼓的，这让琪亚娜觉得非常有趣，她将手指头戳在了女孩鼓起的小脸上。
    “噗嗤——”
    米尔嘴里的空气被她给戳了出来，米尔感到有些恼羞成怒起来，用她的小手一巴掌拍向琪亚娜作恶的手，却被对方将她的手给抓住了。
    琪亚娜面无表情的看着她，事实上自从米尔见到她以来她的面部表情就不怎么活跃，但这次配合着她抓住米尔手的动作，显得有些吓人，让人看不出来她是不是愤怒了。
    米尔被她吓得缩了缩脖子。
    琪亚娜看到了她的小动作后挑了挑眉，她其实还是很想要和这个突如其来的养女好好相处的，虽然她将自己老婆的爱给抢走了，但从艾琳对她的态度来看应该是真的将她给当成亲女儿了，既然艾琳都将她当成亲女儿了自己也没有理由将之给拒之门外，更何况有一个这么可爱的女儿也不错……
    所以看到女孩有些怕她的时候她还是感觉有些苦恼的。
    “卡拉。”琪亚娜看向了自己的姐姐，“你带着她去找洛璃玩吧，我有一些事情要做。”
    听到她的话，卡拉这边还没什么反应，米尔就已经鼓起了小脸。
    这些人都这么忙的吗？艾琳也是这样，琪亚娜现在也是这样，天天都是有事情要做，像她一样不好吗？自由自在的，想干什么就干什么，大人的世界真是让人理解不了。
    看到女孩有些不满意了，琪亚娜张了张嘴似乎是想要说些什么，但卡拉却抢先了她一步将米尔给抱了起来。
    “好了好了，大姨去找你姐姐玩，不要打扰你妈……父王做事情了。”说完，她对着琪亚娜点了点头自顾自的抱着女孩向院子里走去。
    米尔并没有排斥卡拉将她擅自抱起来的行为，反正艾琳在家里时也时常这么做，只不过眼前的这位自称是她大姨的美人抱着她时显得更加的拥挤。
    在确定了卡拉抱着米尔离开了之后，琪亚娜抬起了一只手，轻声唤道：“慧晴。”
    她的声音并不算大，但随着她的呼唤，一位穿着女仆装的蓝发少女出现了她面前双手放在小腹的位置对着她鞠了一个躬。
    “将这个城市的各种款式的育儿手册都给买下来，不得重复。”琪亚娜想眼前的女仆吩咐道。
    “是。”
    蓝发女仆再次朝着琪亚娜鞠了一个躬，随后便消失不见。
    虽然外表没有显露出来，但其实她并不理解女皇殿下要买育儿手册是要干什么，之前她一直都是环绕在女皇殿下的周围，但并没有听到她们的谈话，只是隐隐约约看到了艾琳殿下抱着一个孩子过来了……
    难道说？
    女仆的脸色发生了瞬间的变化。
    “难道说艾琳殿下终于为女皇殿下生了一个孩子吗？”



本章完




    卡拉抱着米尔走进了院子里，这个庄园充分的解释了什么叫做万恶的有钱人，有钱人应该有的东西这里应有尽有，有钱人不该有的东西这里也应有尽有，至少有钱人家里一定不会布置满了魔法御敌防御术式。
    这里大的完全不像是院子，完全超过了普通庄园的规模，米尔想当初建造庄园的时候它的主人一定对建筑师提了“越大越好”这个要求。
    院子里有着一个看起来蛮大的湖泊，湖泊的旁边有一个看起来十二三岁的黑发小姑娘在那里提着一个小木桶在玩水。
    卡拉带着温馨的微笑看着在湖边玩水的小姑娘。
    当初刚把这个小丫头捡来的时候她还只是一个一米四四的小丫头，转眼间就长成了一米四五的大丫头了。
    那个小丫头也看到了抱着米尔进来的卡拉，她在看到了米尔时似乎愣了一下，但接着还是双手伸直犹如小飞机一般向卡拉跑了过来。
    看到黑发的小丫头跑了过来，卡拉先是将自己抱着的米尔给放下，随后任由着黑发小丫头扑过来。
    “妈妈！”
    卡拉先是抱着她转一圈，随后把她给放下来，露出了一个温柔的笑容，伸手一巴掌拍在了小丫头的脑袋上。
    “臭丫头，都说了别玩水，把衣服给弄脏了怎么办，你的女仆姐姐还要增加工作量，让我看看脏了没有？”说着，她也不先哄一下自己委屈的女儿，直接检查起了她的衣服。
    一边的米尔极其想要做出一个死鱼眼的表情，但萝莉体的她显然很难完成这个高难度的动作。
    看来天底下的妈都是一副模样。
    “妈妈，她是谁啊？”黑发小丫头非常没有礼貌的指着米尔。
    她刚刚可是看到了自己的妈妈抱着对方过来的，难道说……这是妈妈给她捡了一个妹妹回来？
    我滴个亲娘诶！
    黑发小丫头双手捂住了自己的小脸。
    自家的妈妈总是捡些稀奇古怪的东西怎么办？虽然她其实没怎么见到过妈妈捡些什么东西过来，但每一次妈妈带东西回家的时候准不是什么普通的东西，自己就是她捡来的最奇怪的东西，现在又捡来了个和自己一样奇怪的！
    洛璃打量了一下这个比自己还要矮上一个头的小丫头的长相。
    “她好可爱，是妈妈给我捡来的妹妹吗？！”洛璃眼睛立刻变成了星星眼，揪着卡拉的衣服问了起来。
    其实在今天之前洛璃是很害怕妈妈突然捡来个弟弟妹妹什么的，因为当妈妈的孩子不只有自己一个时，她汇聚在自己身上的爱就会分出去一半给自己的弟弟妹妹，说不定还不只有一半，搞不好她还会失宠！
    但今天见到了妈妈突然捡来了一个这么萌的小可爱时她其实是非常想要将对方给留下来的，看这粉红色的大眼睛，扬起小脑袋好奇的看着自己这个“姐姐”，配合着她那银白色的头发就像是小兔子一样可爱，与自家妈妈和自家小姨完全不同，她们的粉色眼睛只会在眯起来的时候令人感到害怕。
    看着期待的扬起小脸盯着自己的女儿，卡拉先是点了点头，然后摇了摇头。
    “不是哦，她不是妈妈给你捡来的妹妹……”
    “诶！怎么这样？”
    洛璃显得非常失望，小跑到米尔的身边，在米尔警惕的目光中抱住了她。
    “那这是谁家的孩子啊？我可不可以把她给抢过来。”
    卡拉本来是想接着往下说，但听到洛璃的话后板起了脸来，一个手刀打在了她的脑袋上。
    “好——痛——”
    “无论是谁家的孩子，我们都不能将她从她的家人手里给抢走。”卡拉收回手刀教训了女儿一句。
    “不过这是你艾琳姐姐为你小姨生下的孩子哦，所以说她的确是你的妹妹没错了。”
    听到这句话，本来还因为被打了脑袋而变得委屈起来的洛璃立刻变得精神焕发起来。
    而同样听到了卡拉的话的米尔则是皱起了可爱的小眉毛，她什么时候变成了艾琳为那个看起来很可怕的女皇生下来的了？
    “真的吗？”洛璃开心的叫出了声来。
    她看向了被自己给抱住的米尔，问道道：“你叫什么名字呀？我叫洛璃，是你的姐姐哦。来，叫一声姐姐听听。”
    米尔推了推抱住自己的洛璃，结果她抱的更紧了。
    “我叫米尔。”米尔略微思考了一下，接着向洛璃叫道：“一声姐姐听听。”
    洛璃被她叫出的奇怪称呼给搞懵了，而一边同样曾经被米尔给叫做“人”的卡拉则是无奈的捂住了自己的俏脸。
    “米尔，来跟着我叫，姐姐。”洛璃以为自己这个妹妹是真的不知道，手把手的教起了她来。
    “诶。”米尔果断的占了这个便宜。
    洛璃被米尔的行为给搞的有些懵逼，随后才反应过来自己被占便宜了，她恼羞成怒的往米尔的屁股上打了几巴掌。
    “米尔，坏孩子！”
    从某种意义上来讲，洛璃已经将便宜给占了回来。
    但米尔并没有被占便宜的觉悟，她歪了歪脑袋，眼前的这个小姑娘打的不疼不痒的，完全没有艾琳打的用力，再说了，打自己的又不是艾琳，她也不会一下子就哭出来。
    “米尔，来叫姐姐。”
    “洛璃。”
    “不，不对，是——姐姐。”
    “诶。”
    “啊！米尔你个坏孩子，打你！”
    站在一边旁观着两个孩子互动的卡拉无奈的捂着自己的脑袋，娃界的相处方式她并不是太懂。
    “米尔，我，是姐姐。你，是我的妹妹，懂了吗？”洛璃似乎还嫌自己描述的不够生动形象，拿出了一块石头在地上写写画画了起来。
    米尔看了看她画在地上的图案，太抽象的画面她没怎么看懂。
    “马上就要吃饭了，你们两个去洗一下手，特别是洛璃，碰完石头脏死了。”卡拉向在那里争论起“姐姐”问题的二人喊道。
    “这就来！”洛璃果断的放弃了这个争论。
    而米尔也是眼前一亮，终于到了令她感兴趣的事情了，现在身为萝莉的米尔可不像是人偶时的那样大胃王，但身为王室的家庭一般吃的都是什么饭她还是很期待的。



本章完




    不得不说王室就算是吃饭时也是很体面的，就算此时只有三个人在这里吃饭，也用了一张宴会用的可以坐下十几个人的长桌。
    而米尔被洛璃拉到了她的身边坐下，小孩子的得到新鲜事物的时候总会想要时刻不离的将之放在身边，等到这个新鲜尽过去后就不会这样了……大概吧。
    这一顿饭米尔不是十分的满意，就算只有三个人在吃饭还是有女仆过来上了许多菜，但是……
    “唔……白菜。”米尔深恶痛疾的看着眼前的炒白菜。
    “怎么了？不喜欢吃吗？”卡拉夹了一口白菜到自己的嘴里，“我觉得很好吃啊。”
    “你不懂！”米尔的小脸紧绷着，试图让自己更具有说服力，“一万年前！白菜星人试图攻占地球和异世界，当时有不少勇士参与了抵制它们的活动，牺牲了不少战士才最终……好痛！”
    卡拉收回了打在米尔脑袋上的手刀。
    “哪有什么白菜星人啊？”
    这孩子都在说些什么啊？
    而一边的洛璃似乎还真的相信了，睁起了星星眼看着米尔。
    “好厉害！既然如此，那我以后也不要吃白菜……好痛！”
    “你给我好好吃！还有小米尔，挑食可是会不长个子的哦。”
    米尔不耐的撅起了自己的小嘴，这些大人的理由都是一个样，她现在都三年了，也没有见长一毫米的个子。
    她露出厌恶的表情看着那盘白菜，直接将之忽略了过去将手伸向了鱼肉。
    啪——
    卡拉打掉了她的筷子，然后夹了一大口的白菜用手护着递到了她的嘴边。
    “先将白菜给吃了再吃其它的。”
    米尔嫌弃的看着卡拉夹过来的这团白色“不可名状”的物质，眼睛一闭，将之吃到嘴里，然后嚼也不嚼的咽了下去。
    “咳咳！咳咳咳！！”米尔侧过了脸咳嗽了起来。
    坐在她旁边的洛璃慌忙的拍起了她的背。
    “你这孩子……”卡拉倒了一杯水递给她，“给，喝水。”
    总之，虽然今天的晚餐挺丰富的，但米尔却因为被强行喂了一口白菜而开心不起来。
    “……父王呢？”这个称呼她叫的还不怎么习惯。
    吃过饭后，米尔才想起了那个差点被她给遗忘的父王，就算是她们在一起吃饭的时候也没有见到她。
    “你父王啊……”卡拉露出了一个温馨的微笑，“她可是很忙的……有时不会和我们在一起吃饭的。”
    “米尔米尔！我带你去看看我的玩具……”看不懂气氛的洛璃拉起了米尔就往她的房间跑去。
    “别玩太久哦，一会要早点睡觉。”卡拉招了招手，凭空出现了一些女仆收拾起了桌子上的残局。
    看到了孩子们都离开了后，卡拉叹了一口气，对着后方问道：
    “不和这孩子一起吃饭吗？”
    随着她的询问，琪亚娜凭空出现在了她的身后。
    “我不太会……”
    琪亚娜的话并没有说完，但卡拉已经明白了她想要说什么了，她不太会和孩子相处。
    琪亚娜以前就听艾琳说过她收养了一个孩子，但她并没有将之给放在心上，她并不觉得艾琳是认真的，或许艾琳只是因为新鲜感而找一下乐子罢了，但今天艾琳将之送到了她面前时她就知道了自己错了，艾琳是真的已经将之当做了自己的亲生女儿，而此时她这个突然冒出来的养父在那个孩子面前就显得极其尴尬起来，尤其是她还不知道如何主动与人相处，更不知道如何主动与孩子相处。
    “总要有一个尝试，不是吗？”卡拉转过头来温柔的看着自己的妹妹，“感情这种东西……自然而然的就熟络起来了吧。”
    琪亚娜听到她的话后微皱眉头，若是这种事情能如卡拉说的这么轻松就可以做到的话，她哪里还用这么苦恼。
    “我已经让人买了很多的育儿手册了。”
    卡拉无奈的摇了摇头，自己的这个妹妹哪都好，就是在感情处理上不怎么样，也不知道艾琳是怎么和她在一起的……
    想到这里她就有一种痛心的感觉，她人生中最爱的两个人走在了一起，而她也无力去阻止。
    “让这孩子晚上和你睡在一起怎么样？”卡拉提议道。
    “可是艾琳说过她晚上睡相很不好，和她一起睡基本上无法睡着。”
    听到了琪亚娜的回答，卡拉也变得无语了。
    “你可是这个孩子的父亲啊，照顾孩子睡觉是理所应当的不是吗？”
    琪亚娜挑了挑眉，她和艾琳一起睡觉的时候同样经常一夜不睡，具体在干什么嘛……
    米尔这边，她被洛璃邀请到了自己的房间里玩。
    洛璃的房间挺大的，墙壁用上了粉色和白色的装饰，到处都摆满了布娃娃和玩具，然而就这么一个小女孩的房间，却摆了一张大概三米宽的大床，完全符合了米尔内心“公主房”的标准。
    “这些都是我的玩具，米尔你可以随便玩，一般人我可不会赋予她这样的权利哦，因为你是我的妹妹……”
    洛璃还没说完，米尔就已经扑了过去了，对于小孩子来说拥有各种各样的玩具就是他们的梦想了吧。
    虽然米尔目前从来没有主动向艾琳要过玩具，但她其实是很喜欢这些东西的。
    “那么我们来玩玩具吧。”洛璃将一个超人玩具给拿在手里，“我来当勇者，米尔你来当魔王。”
    为啥咱要当魔王啊？
    米尔显得有些不高兴，她随手拿来了一个恐龙似的玩具。
    “哼！卑鄙的魔王，你……”洛璃的话并没有说完，米尔就抓着大恐龙将她手里的超人玩具给咬住了。
    “嗷嗷嗷，真是愚蠢，才一级就敢来挑战我这个魔王大人，为了防止有勇者打小怪练级我已经抢先一步将所有小怪都给干掉了！这个世界上已经没有人可以阻挡我了！嗷嗷嗷！”
    洛璃的小脸瘪了下来。
    “什么嘛，米尔你根本就不会玩玩具，这种时候你应该让我这个勇者打倒才对啊，魔王出现的任务就是被勇者给打倒的啊。”
    “哼！”米尔也不乐意了起来，“连一个小小的勇者都干不掉的魔王还算什么魔王？”





本章完




    “好了好了。”卡拉不知何时出现在门口拍拍手打断了两人的争论，“现在已经很晚了，好孩子应该睡觉了哦。”
    “我和妹妹一起睡。”洛璃抱住了米尔。
    米尔嫌弃的推了推她，却没有成功的将她给推开。
    “不行哦。”卡拉摸了摸两个小家伙的脑袋，“米尔今晚是要和她父王睡的。”
    “小姨吗？”听到了米尔要和小姨睡，洛璃也不敢再反驳了起来，小姨若是凶起来可是很可怕的。
    洛璃用一种同情的眼神看着米尔。
    有这样的父王米尔还真是可怜呢。
    “你好像很怕她？”米尔疑惑的向洛璃问道。
    “当然怕啦！”洛璃做出一个夸张的表情，“小姨可是……额……”
    她的话说到一半就戛然而止，因为她看到小姨站在自己房间的门口在看着她，什么表情也没有，就那样静静的看着她。
    “小姨她可温柔了，米尔你有这样一个父王还真是幸运呢~”洛璃果断认怂的说起了违心的话。
    她清楚的看到了在自己说出了这句话后站在门口的琪亚娜满意的对她扬了扬眉毛。
    好险，她刚刚可是在被打屁股的边缘上摩擦了起来。
    看着洛璃的神态明显和她的语言不符合，米尔就明白发生了什么，电视里经常出现这种情况，看样子琪亚娜就站在自己的身后。
    米尔转过了身子，看到了站在门口的琪亚娜，琪亚娜对着她张开了手臂。
    米尔没有理解她的这个姿势是在做什么，依旧站在原地呆呆的看着她，场面一度陷入了尴尬。
    琪亚娜看到了米尔无动于衷的样子不由得微微皱起了眉，她之前在书上看到的只要做出这样的手势孩子就会扑过来啊，难道慧晴给她买的是盗版书不成？
    “咳咳~”一旁的卡拉终于忍不住了，小声的对着米尔说道：“快扑过去抱住她啊。”
    听到了卡拉的提示，米尔终于知道了琪亚娜这个手势代表着什么意思了，她先是用关爱的目光看着琪亚娜，随后向她跑了过去。
    刚开始琪亚娜被米尔的眼神给看的有那么一点点受伤（真的只有一点点哦），但在看到米尔还是向她跑过来后，她受伤的心灵得到了一丝安慰。
    将扑到自己怀里的女孩给抱起来，琪亚娜好好的感受了一下怀中这个小家伙带给她的温暖，女孩那小小的身体非常的柔软，使人情不自禁的就想要将她抱在自己的怀里摸摸，她身上的气味也是一股好闻的奶香味道，没有那么妖艳，也没有那么平淡。
    拍了拍怀里小家伙的背，琪亚娜虽然表面上是没有什么表情的，但她内心确实感到了治愈，她终于明白艾琳为什么要收养一个这样的小家伙了，抱起来非常的舒服，也非常的治愈。
    她不敢用力的抱紧女孩，生怕怀里的小家伙被她粗暴的动作给弄疼。
    琪亚娜小心翼翼的抱着女孩的白痴爸爸模样成功的将卡拉给逗笑了。
    “那我就带着她回去了。”琪亚娜对着卡拉点了点头。
    “好。”卡拉同样对着她点了点头。
    “拜拜！明天我找你玩哦。”洛璃双手挥动着向米尔道别。
    琪亚娜抱着米尔走出了庄园。
    合着你俩不是住在一起的啊，话说这么大的一个庄园的主人竟然只有卡拉和洛璃两个，还真是万恶的有钱人呢。
    想到身为女皇的琪亚娜住的地方也不会比这里差，米尔的心里更加疯狂的吐槽了起来，王都到底有多大啊？是不是人人都能住上庄园啊？
    感受着怀里的小人儿的柔软，琪亚娜情不自禁的拍打起了她，这有节奏的拍打让米尔给犯困了，直接在琪亚娜的怀里睡着了，所以也就没有看到琪亚娜将她带到另一个庄园的场景，更没有看到当庄园里的女仆看到自家女皇殿下亲昵的抱着一个小女孩回来的时候表情是有多么的精彩。
    将米尔轻轻放到了自己的床上，琪亚娜思考起了艾琳临走之前对她的叮嘱。
    “……睡觉之前一定要给她好好的洗澡……”
    ！！！！
    忘记了给小家伙洗澡了，但她就这样睡着了……
    “那就没有办法了。”
    琪亚娜拍了拍米尔的小屁股将她给拍醒，看着米尔睁开带着朦胧水汽的眼睛那不解中连带着委屈的表情，琪亚娜感觉自己像是做了什么伤天害理的事情一样。
    “艾琳说了，睡觉之前先给你洗一下澡。”琪亚娜面无表情的对着女孩说道。
    米尔不开心的掘起了小嘴，眼前的这个家伙情商一定比她还要低，真不知道这样的人为什么会有老婆。
    琪亚娜抱着她来到了一个看起来非常宽敞的浴室，这个浴室看起来足以让几百个人一起洗并且还不嫌拥挤。
    不过这里并没有多少女仆在此服侍她们，除了琪亚娜的专属女仆以外，其他的人略微窥探一眼女皇的躯体就是死罪，所以琪亚娜洗澡这方面一般只和艾琳或自己的姐姐一起，有时候还顺带加一个洛璃。
    琪亚娜三下两下将女孩的衣服给脱下来，然后开始将自己的衣服褪去。
    女孩一丝不挂害羞的看着琪亚娜，并不是因为琪亚娜在她面前脱衣服而害羞，而是为她自己的一丝不挂害羞。
    不得不说米尔的杀伤力是很大的，无论是穿衣服还是不穿衣服的她都显得十分可爱，就算琪亚娜不是一个萝莉控也有些忍不住想要将眼前的小家伙抱到怀里好好的摸摸了。
    琪亚娜将一个雨洒给拿过来，她特意的将水温给调的第一点，因为她看到育儿手册上说宝宝洗澡的时候不喜欢太热的水，这会让宝宝那娇嫩的皮肤感到十分滚烫。
    米尔还在那里害羞的扭捏着，琪亚娜并没有去思考米尔为什么害羞，她直接将米尔给拽了过来，将雨洒对准了她，并且不顾女孩的尖叫声对着她动手动脚。
    “啊——呜哇——哈哈——”
    由于琪亚娜的手法并没有艾琳那样娴熟，所以她在帮女孩搓澡的时候让女孩感觉痒痒的。



本章完




    帮女孩洗了大概半个小时的琪亚娜感觉到有些气馁，她并没有从女孩的身上搓出一点肮脏的东西，虽然她自己也可以做到这样，但女孩看起来并不像是和她一样的强者。
    虽然在帮她冲过澡后按理说应该让她泡一下，但琪亚娜又想起了艾琳临走前对她的嘱咐。
    “……一定要让她早点睡觉，不能让她一个人睡……”
    ！！！！
    自己貌似已经帮女孩洗了一个小时了吧？她从书上看的，最好让宝宝八点之前准时睡觉，但现在已经差不多八点之后了。
    米尔这边正在努力的向池子里翻，不用魔力的话翻到池子里对她来说是一个高难度的动作，但她偏偏玩心大起，想要凭借着自己的身体普通的翻到池子里。
    米尔已经将一条腿搭上了池子的边缘，就在米尔终于要成功的时候，她感觉到了自己视角的升高。
    琪亚娜将她给抱了起来。
    察觉到这个事实的女孩不断的踢蹬着小腿挣扎了起来，明明差一点就成功了！
    琪亚娜伸手对着不老实的女孩就是一巴掌，这一巴掌很轻，她怕自己稍微用一点力会把女孩给打哭了。
    但效果十分显著，女孩果然老实起来了。
    “乖，该睡觉了。”
    米尔鼓起小脸不满的看着她。
    你这样会失去我的！
    琪亚娜对着空气招了招手，一块浴巾出现在了她的手中，她用这块浴巾将女孩给包裹住，浴巾本来并不大，顶多只能盖一下关键部位的那种，但它却可以将娇小的女孩给完全的包裹起来，像是个蚕宝宝一样。
    帮女孩擦过身子后，琪亚娜的表情又僵住了，她没有准备女孩换洗的衣服。
    那就没办法了……
    琪亚娜将自己的衣服给女孩穿上了，别说合身了，她的一件上衣就足够让女孩当裙子穿了。
    无奈，琪亚娜在女孩的挣扎下再次将她给包成了一个蚕宝宝，就这样抱着她回到了自己的卧室里。
    一路上不少女仆惶恐的看着这一幕，她们意识到了什么，却不敢多言，生怕被琪亚娜直接给灭口掉。
    在琪亚娜进入自己卧室锁好门后，米尔直接挣脱掉了她的怀抱，一丝不挂的扑到琪亚娜的床上。
    琪亚娜走了过去，摸了摸米尔的小肚子。
    “睡觉！”
    “我睡不着。”
    听到米尔的话，琪亚娜回忆了一下之前从书上看到过的内容，睡觉前给孩子讲睡前故事可以有效的帮助孩子做一个好梦。
    “我给你讲故事。”琪亚娜拿来了一本厚重的书籍。
    米尔好奇的抬起了头，以前艾琳也经常会给她讲睡前故事，事实上催眠效果也确实挺不错的，因为实在是太无聊了。
    “从前，有一只鸽子，它和两位一看就和它志同道合的人结拜为了兄弟，它们分别为：复读机、真香。这，便是人类本质的由来……”
    卧槽什么玩意？
    琪亚娜讲的故事还是挺不错的，至少要比艾琳好上许多，但她那毫无起伏的语气让米尔还是无法直接沉浸在故事中的，很快她就睡着了。
    看到米尔一丝不挂的趴在床上睡着了，琪亚娜不悦的挑了挑眉，她觉得她讲的故事还是挺不错的，这孩子怎么就睡着了呢？而且现在她正好讲到了故事的关键地点。
    琪亚娜完全忘记了自己是为什么讲故事的，直接一巴掌拍在米尔光滑的小屁股上，啪的一下直接给她拍醒了。
    米尔睁开了朦胧且带有水汽的眼睛，委屈的表情好像随时都要哭出来。
    看到米尔醒了，琪亚娜接着讲了下去：
    “后来，复读机愤怒与鸽子放他鸽子的行为，直接一刀将他给砍死了，并且还将他给做成了……”
    卧槽？卧槽！不要再讲了，这是给小孩子听的东西吗？
    米尔愤愤的鼓起了小脸，伸着小拳头就向着琪亚娜捶打了起来，但她的行为显然没有给琪亚娜造成一点的困扰，琪亚娜任由女孩的小拳拳打在她的身上。
    这孩子怎么了？
    情商低的琪亚娜完全不理解女孩在这里发什么小脾气，但大致的看过育儿手册的她知道，当孩子发小脾气的时候不能总是从着她，最好先教训一顿让她知道你的威严。
    她将女孩给拽起来朝着她的屁股就是两巴掌。
    女孩老实了，现在在她眼里琪亚娜完全是个可以堪比她人偶时的神经病。
    “呜~我想睡觉！”
    米尔屈着小脸，马上就要哭出来的那种。
    看到女孩的这幅表情，琪亚娜也不管什么“育儿手册上说”了，僵硬的将女孩给抱了起来摇晃着，不熟练的拍打着她哄了起来。
    “好好好，睡觉睡觉。”
    女孩看起来是真的困了，毕竟她在地牢里待了一个星期，就算本身没有收到过什么伤害，整日不见阳光的她还是分不清白天和黑夜，睡觉的时间基本上都快反了过来，所以她很快就趴在琪亚娜的怀里睡着了。
    看着女孩可爱的睡相，琪亚娜温柔的笑了笑，打了个响指将灯给熄灭，抱着女孩躺了下来。
    她此时毫无睡意，女孩的皮肤十分光滑，琪亚娜从来没有见到过这么好的皮肤，米尔那光滑的皮肤和柔软的身体都在为她提神，这让她想起了小时候姐姐给她买了她最喜欢的娃娃时，她也是这样兴奋的抱着它睡不着觉。
    今夜注定是一个不眠之夜。
    第二天清晨，琪亚娜依旧没有睡着，虽然对于她来说睡觉之类的事情已经可有可无了，但她仍然习惯用这样的方式来休息。
    昨晚的女孩极其不老实，时不时的就用小腿踢她两下，她实在不明白艾琳为什么会喜欢和这么不老实的女孩一起睡觉。
    琪亚娜先将依旧没醒的米尔给盖好，转身走出门叫了一声：
    “慧晴。”
    那名女仆再次的出现在了她面前。
    “出去购买小女孩的衣服，大概十岁左右的那种，多买点。”
    果然！
    慧晴的瞳孔微不可见的收缩了一下。
    那个女孩绝对是女皇殿下和艾琳殿下所生的女儿，不然难以想象女皇殿下会对一个陌生的女孩这么上心。



本章完




    “我不穿这个！”
    “乖，听话，穿上这个。”
    米尔此时已经不是一丝不挂的状态了，现在她穿上了一件粉红色的童装，因为小孩子一玩起来来就什么都不顾了，所以琪亚娜并没有让她穿裙子，而是穿了一个达到膝盖的短裤，虽然样式有些一般，但材质绝对是最贵的那种，而且米尔本身的样貌就可以将衣服的分数强行提高。
    而现在琪亚娜抓住米尔的一条小腿逼着她穿上一双粉白相间的长袜，但米尔死活不愿意穿上这个，因为她觉得长袜穿上之后活动会有些不自由，还需要注意不将袜子给弄脏。
    琪亚娜并没有理会米尔的反抗，强行给她换上了这双长袜，要问为什么她这么执着的话，她也说不出来个所以来，可能是因为她想看吧。
    被换上长袜的米尔鸭子坐在床上，不高兴的撇过了小脸不去看琪亚娜。
    “米尔！米尔！”洛璃的喊声传来，随之一起传来的还有她那急促的脚步声。
    不一会，二人就看到了洛璃出现在了门口处，她看到琪亚娜的时候似乎僵硬了一下，就那样待在门口不敢进来。
    琪亚娜没有理会突然出现的小姑娘，继续帮米尔将小皮鞋给穿上，这种为女儿换衣服的事情她并没有交给女仆处理，她并不想让女仆随便触碰米尔的身体，就和昨天洗澡一样。
    在琪亚娜帮米尔穿上鞋子后，米尔就跳到了地上噔噔噔的向洛璃跑去，虽然这个姐姐似乎也挺麻烦的，但比起这个情商负数的父王来说，她还是更想和这个麻烦的姐姐待在一起。
    然而她在跑道半路时却被琪亚娜给抓住抱了起来。
    “你还没有洗漱，吃早饭。”
    琪亚娜再一次无视掉了米尔的挣扎，抱着她向客厅里的长餐桌上走去，后面还跟着一个小跟屁虫，一路上遇到的女仆都是低着头不敢看她们的样子。
    “你吃早饭了吗？”女皇殿下关心了一下自己的外甥女。
    “没、没有，妈妈说让我在小姨这里吃。”洛璃缩了缩脖子弱弱的回答道。
    琪亚娜点了点头，她的这个小外甥女似乎挺怕她的样子，也不知道是为什么。
    有钱人家的早饭也十分的丰盛，至少是米尔这个穷人想象不起来的，虽然她似乎也不算是什么穷人就是了。
    不断地有女仆将营养的早餐给呈上来，她们基本上都是保持着脖子僵硬的姿态，不敢多看米尔一眼，其中有一个小女仆不小心看了米尔的小脸一眼，发现米尔也在看她后脸红着将脸给转了过去，她一旁的同伴看到了这个情况连忙的踹了她一脚。
    女仆们上完菜后匆匆忙忙的想要就此离去。
    “你们……”然而她们这着急的举动引来了女皇殿下的注意，“你们似乎在害怕着什么？”
    听到她这句话的女仆们差点没被吓死，站在原地瑟瑟发抖了起来。
    “我有这么可怕么……”琪亚娜皱了皱眉。
    “算了，去忙你们的事情吧。”
    得到此令的女仆们如释重负的离开了。
    洛璃在一旁汗颜的看到了整个场景，她的小姨还是这么的恐怖。
    吃完早饭后，洛璃拉着米尔跑出去玩，琪亚娜并没有阻止她们，至于有没有什么人在暗处保护着她们就不好说了。
    “米尔米尔，”洛璃当着米尔的面将两颗糖从口袋里拿了出来放到身后，“你猜猜我的手中有几颗糖，答对了我都给你。”
    这是在考验咱的智商吗？你刚刚都让咱看到了。
    “有五颗。”米尔信誓旦旦的回答道。
    “答对了，先给你两颗，剩下的三颗我下次再给你。”洛璃将手中的两颗糖放在了米尔的手里。
    诶？竟然答对了吗？可是我刚刚看到的的确是两颗啊，难道是我眼花了？还是洛璃的智商不够？
    看着面前这个女孩的笑脸，米尔突然有些搞不明白了起来。
    “米尔，”洛璃拉着米尔的小手向自家庄园跑了过去，“我带你去看看我妈妈买的深红鲤鱼王，很漂亮的。”
    带着米尔跑到了家里后，洛璃指着院子里的湖催促着她：
    “快看快看，很漂亮的对吧，这可是我妈妈花很多钱才买到的呢，我跟你说……”
    米尔站在湖边朝里面看了看，确实有两条红色的大鲤鱼，看起来傻傻的，但还是挺漂亮的。
    深红鲤鱼王是一种下等的魔物，但它贵在稀少，只有在深海的海底才有可能见上那么一两条，偶尔也会有些在水面上看到那么一两条，一般养这种稀少的下等魔物都是用于装饰，很多贵族都会养这么一些下等魔物。
    “唔，确实是很漂亮的。”
    “对吧对吧？”洛璃拽了拽米尔的胳膊冒出了星星眼，“米尔也很喜欢这两条鱼的对吧？”
    她显得非常开心，似乎是因为米尔拥有和她一样的喜好而感到开心。
    “对。”米尔认真的对着洛璃点了点头，“我在乌尔城是出了名的喜欢鱼。”
    “是这样吗？原来米尔你这么喜欢鱼啊？”
    虽然洛璃喜欢深红鲤鱼王，但她对那些普通的鱼是完全无爱的，普通的鱼完全不美观，完全不知道有哪里值得别人喜欢。
    “我更喜欢鱼的另一种姿态。”
    “另一种姿态？”洛璃疑惑的看着她。
    “对，另一种姿态……”一边说着，米尔一边用她的小短手将水里的深红鲤鱼王给捞了出来。
    “！！！！”洛璃吃惊的看着她，甚至没有来得及阻止。
    深红鲤鱼王的体积很大，至少对于米尔来说非常大，它在米尔的怀中不断的挣扎了起来，将米尔刚刚换上的衣服都给打湿了。
    “愣着干什么？还不快过来帮忙？”米尔对着一旁傻楞在原地的姐姐说道。
    “哦？哦。”
    虽然不理解当前的情况，但洛璃还是走过去帮米尔将深红鲤鱼王给制服了，米尔则是去捡了一块不大不小的砖头来，砖头不大，正好可以让小米尔抱动。
    只见米尔拿着砖头对着鱼的脑袋就是一顿猛砸。
    “？？？！！！！你在干什么啊？！！”洛璃惊叫出声来。





本章完




    “好吃吧？”
    “好吃。”
    院子里的湖边，两只小萝莉在津津有味的吃着烤鱼。
    洛璃在米尔开始动手杀鱼的时候就已经惊呆了，甚至都要哭出来了，而米尔只能无奈的无视掉她自己继续烤鱼，然后这条鱼被烤的越来越香……
    后来的佐料还是洛璃主动去厨房里拿的。
    洛璃逐渐的走上了一条“喜欢鱼”的不归之路。
    米尔疑惑地看着那条被两人啃了大半的烤鱼，她的手艺什么时候变得这么好了？她记得自己做的东西一般是不能吃的才对啊……
    看来是这鱼的原因，怪不得卖这么贵，原来只要粗略的处理一下就可以变得很好吃……
    总而言之，这条价值不菲的深红鲤鱼王就这么被两只刚刚吃完早饭的小萝莉给啃了个干净，只剩下鱼骨头了。
    随手将鱼骨头扔在地上，洛璃将手伸到湖里洗了洗油乎乎的手，若是这幅场景让卡拉看到了一定会将她按到腿上打她的屁股。
    米尔却没有和她一起去清理自己的手，这些油顶多只能算是“附”在她的手上，只要找个地方蹭掉就行了，甚至她都不会脏。
    一边这样想着，米尔一边将手上沾到的油往自己的衣服上擦了擦，手是干净了，但她的衣服却也染上了一些污渍。
    米尔：“……”还好艾琳不在这里，不然看到这样的场景一定会狠狠的骂她的。
    一旁洗完手的洛璃随手将粘上了水的小手往自己的衣服上摸了摸，小跑到米尔身边抱住了她，在她嫌弃的目光下说道：
    “米尔，我带你去认识一下我的朋友，她们一定很羡慕我多了个这么可爱的妹妹。”
    说完，她拉着米尔的手就往外跑。
    米尔被她拉着无法挣脱，她在离开院子之前还回头看了一眼她们留下的残骸。
    希望不会被发现吧……
    洛璃身为公主，她的朋友身份自然也不会太寒掺，基本上都是些大臣女儿之类的，小孩子的世界没有大人那么复杂，也没有谁为了谁讨好谁之类的，她们的父母基本上都只是叮嘱了他们几句“不要闹矛盾”之类的就不管了。
    所以也就没有什么谁是谁的跟班，谁是谁的狗腿子之类的东西。
    大人们都不希望让孩子们染上阴暗面，希望他们维持着自己的纯洁。
    说起来虹翼王国的政策十分的奇怪，这里的大臣虽然身居高位，但也没有什么勾心斗角之类的狗血东西，大家见面之后就问候几句“吃了么？”“吃了。”之类的就完事了，可能官职有大有小，但他们之中也没有故意显摆谁谦卑谁高贵之类的。
    反正他们大多时候都是一些摆设。
    没错，就是一群摆设，因为最大的权利始终都掌握在琪亚娜手中，更没有人作死产生什么夺权之类的想法，他们的主要任务就是帮女皇殿下办公一下，然后在某些事情上提出一些建议，但最终要不要采纳还是要看女皇的意见。
    虽然这样看起来很奇怪，但自从虹翼王国建立以来都是这么过来的，这里反而比其它地方更加和谐，毕竟上面有个最强的压着。
    洛璃将米尔给拉到了一个公园里，在王都里基本上没有人不认识洛璃，看到她来了之后都对她露出了友好的微笑，偶尔还能看到几个记者或者狗仔之类的在偷拍，不过他们编辑的“绯闻”能不能过审就难说了。
    而被洛璃给吸引住的人们也发现了她正在拉着一个他们从来没有见过的小女孩，在看到这个长相精致的如同洋娃娃一般的女孩时他们的眼睛大多一亮，如此可爱的女孩看上一眼一般都不会忘记，也不知道是什么身份……
    已经习惯了被围观的洛璃果断无视掉了他们的视线，直接的将米尔给带到了公园的小花园里，在那里已经有了两个看起来和洛璃年龄相仿的女孩在那里玩起了洋娃娃。
    其中一个女孩是绿色的长发，在后面扎了个马尾辫，另一个则是绑着两个短短的双马尾，金发。
    “露易丝！杰西卡！”洛璃向两人招了招手。
    刚刚经过了一次小跑的她根本没有一点体力上的不适，而米尔也是和她一样。
    听到洛璃的声音，那两个女孩将脸转向了她。
    “好慢啊，比昨天还要满上很长时间，我们还以为你不来了呢。”
    那名叫做露易丝的绿发女孩恰着腰不满的看着她，而另一个金发女孩的表情幅度变化不怎么大，但可以看出她同样有些不满。
    “哈哈，抱歉抱歉。”
    为什么迟到呢？那是因为我在来之前还烤了一条鱼啊……妈耶！鱼！
    洛璃想到了那条鱼的残骸自己似乎还没有清理，要是就这样被妈妈给看到了……
    到时候就嫁祸给另外一条鱼好了！
    “这个女孩是？”两人注意到了面无表情站在洛璃身边的米尔。
    “她是我妹妹哦，我跟你们说……”
    洛璃的话并没有说完，两人已经来到了米尔面前。
    “好可爱啊，你叫什么名字啊？几岁了？”
    “摸摸头。”
    米尔不耐的推开了对着她动手动脚的两人，躲在了洛璃的身后。
    在这一刻，洛璃感觉到了一股满足感，自己的妹妹还是挺依赖她的嘛，与此同时也涌现出了一股责任感，想要保护妹妹的责任感。
    “你们不要对着我妹妹动手动脚的啊！她很怕生的。”洛璃伸手将米尔给护住。
    米尔疑惑的看了看洛璃，她什么时候又增加了一个“怕生”的属性？
    “不要这么紧张嘛。”露易丝笑嘻嘻的看着洛璃，“你妹妹太可爱了。”
    “那当然了，”洛璃骄傲的挺起胸膛，仿佛露易丝是在夸她一样，“我的妹妹世界第一可爱。”
    “戳戳——”
    杰西卡不知道什么时候跑到了洛璃的身后戳起了米尔的小脸，虽然面无表情的样子，但眼睛亮闪闪的。
    米尔含住了对方戳自己脸蛋的手指，本来想重重的咬下去的，不过杰西卡在她用牙之前就将手指给抽了出来。
    看着自己手指上的一片晶莹，杰西卡将那根带有口水的手指含到了自己的嘴里。
    “！！！！”×3



本章完




    “你在干什么啊？”洛璃冲上去一把将自己认识多年的好朋友给推开，转身抱住米尔死死的将她给护在怀里。
    米尔也被惊呆了，刚刚那个是变太吧，绝对是变太吧！
    杰西卡并没有去解释，而是直愣愣的看着被洛璃抱在怀里的米尔。
    “可爱，想……”
    “好啦好啦，”露易丝连忙冲过去捂住杰西卡的嘴，“杰西卡一定是见到你妹妹太怕生，所以想要和她打好关系，哈哈哈哈……”
    说到最后连她自己都不相信了。
    “对了，你们吃早餐了吗？我带了妈妈亲自做的点心过来哦。”露易丝一边说着，一边从地上的一个篮子里拿出一些点心来。
    点心看起来很漂亮，非常诱人的样子，但洛璃已经吃不下去了。
    “不了，早餐我已经吃的够多了。”甚至还吃了半条大鱼。
    “那、那我们来玩角色扮演吧。”为了转移洛璃的注意力露易丝可是操碎了心。
    一旁的杰西卡还在偷偷地向米尔靠近，但现在她已经是洛璃的重点警惕对象了，洛璃死死的将米尔给护着，不给杰西卡靠近的机会。
    “角色扮演？”米尔抬起了自己的脑袋。
    cos***y吗？
    看到米尔被吸引她吸引了注意力，露易丝松了一口气。
    “对对，就是角色扮演，我来扮演妈妈，杰西卡扮演爸爸，妹妹你扮演宝宝，洛璃扮演小三。”
    啥啊？这不就是过家家吗？而且你们都这么大了竟然还玩过家家，一般的过家家会有小三吗？太超前了吧！
    “不！为什么我要扮演小三？我要扮演爸爸！”洛璃不开心的反驳了起来。
    “我要当爸爸！”杰西卡对于洛璃的反驳也不满了起来。
    看到三人对各自角色不满而生起了争执，米尔默默的将手伸到了露易丝带来的点心上，虽然她也已经有些吃不下了，但这些点心看上去就很好吃的样子，不如就这样带在身上保存起来，等什么时候饿了再吃。
    “盯——”
    米尔后退一步，警惕的看着眼前这个已经被她给定义为变太的家伙。
    不过，你以为你看着我我就不好意思拿了吗？太天真了，米尔大人可是脸皮厚到去水果摊试吃半个小时的。
    米尔无视了虎视眈眈的看着她的杰西卡，直接将几块点心给揣到兜里。
    “唔~”
    看到了米尔的动作，杰西卡犹豫了一下，从兜里掏出了几颗糖摆在面前企图将米尔给吸引过来。
    米尔成功的被她拿出的那几颗糖给吸引到了，她抬了抬小脑袋，犹豫了一下……
    【时间大师：加速】
    以迅雷不及掩耳的速度从杰西卡面前顺走了几颗糖。
    杰西卡被她的这套操作给搞的一愣一愣的，她只看到眼前一道残影闪过就发现她手里的糖不见了。
    “你干什么！”洛璃终于发现了杰西卡靠近了她的妹妹，连忙的跑过来将自己的妹妹给护到身后。
    “我给她糖。”杰西卡面无表情的回答道。
    听到杰西卡的回答，洛璃转身看了米尔一眼，果然看到米尔的手里抓着几颗水果糖。
    洛璃顿时感到有些恼火，明明我才是你姐姐，你不亲近我就算了还去收其他人的糖。
    “米尔，”洛璃一只手摸着米尔的脑袋，另一只手在她面前张开做出一副讨要的手势，“乖，咱不要陌生人的糖，回去我把我的糖分给你一半。”
    听到她的话，一旁的杰西卡有些不高兴的挑了挑眉，什么叫做“陌生人给的糖”？这么多年的好姐妹都白做了吗？
    杰西卡再次拿出了几颗糖来引诱米尔。
    【时间大师：加速】
    又是一道残影闪过，杰西卡手中的糖再次出现在了米尔的手中。
    第一次看到米尔能力的洛璃愣了一下，随后才反应过来发生了什么。
    自己的妹妹又收了那个家伙的糖！
    “唔——米尔你个坏孩子！”
    洛璃一巴掌打在了米尔的屁股上，打完她还想要接着再打，不过米尔直接加速位移到了离她有些距离的样子让她打不到。
    “哼！”洛璃不满的指着米尔，“米尔你竟然宁肯要外人的糖也不和我亲近，除非你让我摸两下，否则我是不会原谅你的！”
    米尔将小脸瞥向了一边不去看她。
    不给摸。
    “好了好了。”露易丝再次站出来打了个圆场，“我们不是还要玩角色扮演吗？”
    之前经过一番讨论后，几人终于妥协了下来，洛璃和杰西卡渴望的“爸爸”角色两人都没有拿下来，“爸爸”归露易丝来扮演，洛璃来扮演“妈妈”，杰西卡是“小三”，最后的“女儿”倒是没有发生变化，依旧由米尔来扮演。
    我甚至连选择的机会都没有！
    米尔愤愤的看着擅自为她决定的几个人。
    “叮咚~老婆大人我回来了，今天做了什么饭呀？”露易丝对着空气做了一个开门的动作。
    “老公你回来啦？”洛璃对着一个小碗捣鼓了起来，里面放的竟然是真的饭菜！有钱人家的孩子就是浪费。
    洛璃走到露易丝的身前为她整理起了衣服。
    “这是什么？！”洛璃揪着她衣服的一角大吼了起来。
    米尔上前仔细一看，竟然是一个吻痕。
    “我在家里幸幸苦苦的为你做饭，而你竟然去找小三？！”
    “不是的，老婆大人，你听我解释！”
    “你对得起我和孩子吗？！离婚！”
    “不不不！我还爱着你们啊！”
    “快说，谁是小三？是不是杰西卡那个贱人！”
    “没错，小三就是我。”杰西卡突然出现。
    米尔：？？？这是什么神展开？小三竟然主动出现并承认她就是小三？这小三也太嚣张了吧？
    杰西卡把头转向了露易丝这边：“其实，我并不喜欢你，也没有看上你的钱，我之所以勾引你是因为我看上了你们家的女儿，我真正喜欢的是你家的女儿！”
    说罢，杰西卡走了过去抱住米尔。
    露易丝：“？？？？”
    洛璃：“！！！！”
    米尔：“？！？！？！”
    这有是什么展开？是咱跟不上时代了吗？



本章完




    “起来啊你！”洛璃冲过去把杰西卡和米尔分开，“女儿是我的，她长大以后要嫁给妈妈！”
    所以说这个角色扮演还在继续吗？
    “不！亲爱的你不能这样，就算你已经不爱我了也不能对着我们幼小的女儿出手啊！”露易丝捂住胸口做出痛苦的样子。
    “出轨的家伙没资格说话，离婚后你的钱都归我，包括女儿也是交给我来抚养的！”
    米尔：总感觉这些家伙完全在即兴表演，而且咱完全插不上嘴。
    被几人争来争去的“女儿”米尔干脆蹲在地上数起了蚂蚁。
    “已经晚了，”杰西卡将蹲在地上的米尔给抱起来，并且无视了她的挣扎说道：“其实我昨天已经偷偷地对你们两个下毒了，要不了多久你们都会死掉的，而我会顺理成章的收养你们的女儿的！”
    “什、什么？你好狠毒，为什么，明明我那么的爱你！”露易丝入戏的朝杰西卡伸出一只手。
    “你个三八！竟然如此歹毒，我的女儿绝对不能落入你这个毒妇手里！”洛璃同样入戏的做出一副怨恨的表情。
    ……不得不说虽然她们表演的内容神展开，但她们的演技已经可以去出演电视剧了，但是……
    “其实我已经在这里装好了炸弹了，要不了多久我们都会死在这里哒！”米尔故作阴森的表情说道，但她这样只会显得很可爱。
    “不、不、宝贝为什么，明明我是这么的爱你！”洛璃露出的痛心表情说道。
    “那太好了，能和最爱的三个人死在一起我也是此生无憾了。”露易丝一脸安详的说道。
    “在死之前我要告诉你一件事情。”杰西卡依旧保持着三无的样子凑到米尔面前，“其实，我才是你的亲生母亲。”
    “不、你在撒谎！我才是……”洛璃狰狞着小脸做出愤怒状揪住了杰西卡的衣领。
    妈耶，事情朝着不可掌控的局面发展了。
    “那个炸弹还有一小时才爆炸哦，你们不逃跑吗？”
    听到米尔的话，三人愣了下来，随后尖叫起来朝远方跑去，洛璃还不忘拉着米尔的手一起跑。
    于是公园里散步的人们就见到了四个小姑娘尖叫着从花园的地方跑了出来，一边跑还一边大喊：“有炸弹啊！有炸弹！”
    其实小孩子的一些话大部分人都不会当真，可她们喊得是“有炸弹”，这种人命关天的事情宁可信其有不可信其无，更何况他们王国的小公主也在其中。
    于是就出现了这样一幅场景：
    越来越多的人开始尖叫着向公园外奔跑了起来，一边奔跑还一边大喊“有炸弹”，而他们也传染了更多的人，越来越多的人开始向外逃跑了起来，一些不明真相的人受到了群众的感染也开始逃跑了起来，在听到有炸弹后跑到更快了。
    “卧槽！发生了什么事情？”
    “听说公园里有个炸弹，不快逃跑的话连命都没有了！”
    “嗨～你们从哪听来的，我听说这个炸弹非常厉害，逃跑也没有用，它能直接将王都给炸没喽。”
    “卧槽！那不是很危险吗？赶快报警啊！”
    不一会，一群武装到牙齿的特警乘着专属的警车来到了公园，他们还手持着各种各样神奇物品，准备好拆除这样一颗可以将王都给炸没的炸弹。
    他们先用魔力覆盖公园感知了一下，这种威力巨大的小型炸弹一般都是魔法道具之类的东西，然而他们却什么都没有发现，看样子是恐怖分子对炸弹做了魔法伪装。
    “炸弹埋哪了？”他们的领头人拽住了一位不怕死的围观群众。
    “不知道啊，我只听到有炸弹，没听到埋哪了。”一边说着，那名路人还将嘴里的瓜子给吐出来。
    领头的队长皱起了眉，现在还不知道这颗足以将王都给炸没的炸弹何时才会爆炸，可以说他们现在没有什么时间，必须争分夺秒的去做，但他们却连炸弹的具体位置都不清楚。
    他对着在此的围观群众们喊道：“有没有知道炸弹埋在哪里了？这是大功一件，若有人可以提供情报了我做主给他颁发五十万的奖金。”
    说出这句话的同时，他的心里也在郁闷，这种拯救王都的大事他们总部此时却只能拿得出五十万奖金来当奖金。
    然而群众们只是面面相觑，根本没有人站出来说话，因为这种关乎到所有人性命的大事也没有什么人敢站出来乱说。
    特警十分无奈，只能让人小心翼翼的拿出仪器来探查起异状，他们每一步都走的十分小心，生怕一个不好就将炸弹给触动。
    随着时间的流逝，特警们头上的汗也越来越多起来，王都被夷平这种事情可不是闹着玩的。
    “在小花园里。”一个听起来奶里奶气但又很悦耳的声音传来。
    这个声音对于现在的他们来说简直犹如天使一般的声音，他们将头转向了声音来源的方向，发现一个白发粉眸的小姑娘站在那里，小姑娘的样貌简直犹如精致的洋娃娃一样，令看到她的人们都呆住了。
    一旁的洛璃赶紧捂住了米尔的嘴巴，她可是知道的，哪里有什么炸弹啊，那些都是她们玩游戏的时候瞎扯出来的。
    而露易丝也赶紧的跑上前去准备将这件事情给圆回去，她带着毫无笑意的微笑向特警们说道：
    “警察叔叔……”
    “好的，那么事不宜迟，我们赶紧去将炸弹给拆除掉！”
    特警的领队直接无视掉了露易丝，在他眼里，一开始只是一个小孩子说出来的位置，并不一定可信，就算那个孩子长得再怎么漂亮，她也只是一个孩子，他们虽然会去探查小花园，但也只是从这里慢慢的探查过去罢了。
    但是在看到了洛璃也和那个孩子在一起时，他们才相信了那个孩子的话，毕竟这孩子可是和王国的公主殿下在一起啊！有公主殿下担保，他们还怎么怀疑？
    于是特警们收起了仪器，用他们最快的速度向小花园的方向冲去。





本章完




    “怎么办啊？”洛璃哭丧着小脸，“我回去以后一定会被妈妈给打屁股的。”
    这一次她们可是真的玩大了，散步的谣言一定很快就会流传到整个王国，而这样的罪过足以让妈妈打她一整天再对她禁足一个月了。
    “我也一样。”露易丝做出一副生无可恋的表情。
    杰西卡依旧保持着那副淡定的表情，但她颤抖的小手出卖了她。
    唯有米尔是真正的淡定，她都作死那么多次了，哪一次没有做好挨打的心里准备？反正现在艾琳又不在，她就不信那个刚认识的父王还敢打……好吧她还真敢。
    而另一边拿着仪器跑到小花园里的特警们则是开始布置起了仪器，小心翼翼的探查起来。
    “滴滴滴滴滴滴——”
    “找到了！就在这里。”一位警员唤来自己的同事。
    “快挖出来，一定要小心。”
    几人快速的将仪器给布置好，挖炸弹可是一个细活，稍有不慎就有可能引爆它，所以几人都带上了特质的道具。
    不一会，一个漆黑色的炸弹出现在了他们手中，炸弹上还有一个表在不断的计时，上面显示只剩下五分钟了！
    ——————————
    贝郭南是一个C级的能力者，他的这个能力等级一般可以做很多高薪的工作了，但他偏偏不去做，他认为他已经看破红尘，不喜在做些打打杀杀的事情了。
    好吧，其实他还是懒，不爱吃苦，更不愿意去做危险的事情，所以他只在王都里经营了一家小饭店，虽然这个职业和和他的能力有些不符合，但日子还算是过的去。
    然而有一天，突然来了一位找事情的顾客，那是一个青年，他看起来衣服有些不整洁，气质也算不上出众，也不像是爱说话的样子。
    那个顾客他认得，是公园里小花园的管理人，小花园一般都是由他去修剪的。
    本来还没什么，他们两人的交情算不上好，也算不上坏，只能算是眼熟的路人，而这个家伙也没有特意的喊什么“碗里怎么有个虫子”“碗里怎么有根头发”之类的东西，钱他也好好的付了，也没有用假币。
    但是！这个家伙顺走了贝郭南放在饭店每个桌子上供客人使用的一瓶辣椒油，这简直不可饶恕！
    因为这件事，贝郭南整整三天没有合眼，他越想越生气，最后决定要报复那个偷走他辣椒油的混账东西！
    贝郭南虽然懒，但他其实是一个很有能力的人，他精通很多魔法，并且是一个合格的发明者，虽然他已经很久没有搞发明了，但做出一个有些威力的小玩意还是可以做到的。
    最终，他决定炸掉那个家伙负责的地方：“小花园”来报复这个家伙，最好可以直接让他丢掉这份工作。
    他直接在自己秘密的实验室里捣鼓了三天三夜。
    很快的，他就做好了一颗定时炸弹，炸弹的威力并不算很大，至少比不上大佬们的魔法攻击，但它的威力已经足以将小花园给炸平，并且事后绝对不会被检测到魔力波动，这样就不会有人知道是他做的啦！
    为了保险起见，他还特意的将炸弹再次改造一下，让它的魔力波动不会被检测到，虽然触碰到炸弹还是可以感知到它的魔力，但只要将炸弹的埋在地里，就不会有人发现是他做的了，而他自己也自信他的特质炸弹不会因为被埋到土里就会减少威力，到时他的炸弹会直接破土而出再引爆。
    至于这个炸弹会不会伤到人？这个关他什么事？要怪就只能怪他们倒霉。
    将炸弹彻底给完工后，贝郭南趁着夜里将炸弹埋在了小花园里，那个沙雕管理人甚至都没有发现有人潜入了，这里又不是现世，没有什么摄像头给他查看。
    贝郭南觉得自己的复仇已经完成了，因为不可能有人会发现他制作如此完美的炸弹的！
    所以在一群每个人至少B级的特警冲到他的店里将他给按住的时候他是极其懵逼的。
    “大哥，轻点，我就按了个威力不大炸弹而已怎么……”
    他话还没说完，就被领队给朝着后脑勺来了一巴掌。
    “闭嘴！你个可怕的恐怖分子，小心点，将他给绑上，嘴给堵上，不要让他有什么后手给逃掉。”
    领队可是亲自体会到了这个家伙的恐怖的，威力那么大的一颗炸弹直接就给埋到公园里了，并且他们这么多人找都找不到，要不是那个可爱的小姑娘提醒他们，恐怕王都就要死掉一大半的人了吧。
    更危险的是，当他们将炸弹给找到的时候他竟然没有在炸弹上感受到太强的魔力波动，那么强力的炸弹他竟然连直接触碰都无法感受到太强的魔力，这足以证明这个恐怖分子的技艺高深，可以直接在别人的魔力波动下隐藏起庞大的魔力来。
    至于这个炸弹其实威力不大这一点他想都没有想过，没见到这颗炸弹都自信的直接埋土里了么？还埋的那么深，这还说威力不大？就连他们特意请来的拆弹专家也在拆除后摇了摇头，一声不吭的走了。
    几个人遵循着他的命令将贝郭南的嘴也给堵上了。
    在这些事情都做完了以后，领队看向了他。
    “好了，你还有什么要解释的吗？”
    “呜呜呜呜呜——呜呜呜呜！！！”
    “很好，看来你已经没有什么要说的了，带走！”
    就这样，往公园里安放足以炸掉整个王都的炸弹的恐怖分子就这么被逮捕了，可喜可贺。
    而米尔这边也是一脸懵逼，她只是搞事情一样的告诉那个警察说炸弹埋在了小花园里，没想到他们还真的从那里挖到了炸弹。
    “谢谢你小姑娘，可以告诉叔叔你是怎么知道炸弹被埋到了小花园里吗？”领队蹲了下来，尽量的让自己的表情变得和善起来。
    这让我怎么解释？
    这时，米尔看到了被警察们压着还在不停蠕动的贝郭南，米尔的眼前一亮。
    “没错，就是他！”米尔指着被绑着的贝郭南，“那天我亲眼看到了他往小花园里安放炸弹，一边安放还一边说要把王都给夷为平地。”
    “呜呜呜呜？？？呜呜呜呜呜！！！呜呜呜呜！！！”



本章完




    “今天，我们所有人都在死亡的边缘上走了一圈，敌人的凶狠与狡猾使我们无奈，但是，一位小天使站了出来，她大胆的指认出凶手的所作所为，让我们为她鼓掌！”
    群众们十分配合的为台上的那位美丽的小天使献上了他们的掌声，若不是这位小天使，他们或许都已经死在了那颗恐怖的炸弹上了，零零散散的还有几个记者对准米尔拍起了照片。
    而台上的米尔则是一脸懵逼，她真的只是想要搞事情啊！怎么莫名其妙的就成为拯救王都的英雄了？
    不只是米尔，台下她刚认识的三个小伙伴也处于一脸懵逼的状态，她们之前一直在和米尔玩游戏，自然知道那个所谓的炸弹不过是莫须有编出来的，本来她们已经因为闯祸害怕的要死了，然而警察来了之后竟然真的挖出了一颗炸弹，而且还是可以将王都给炸平的炸弹……
    想到这里，三个女孩冒起了星星眼看着米尔。
    原来米尔早就知道她们底下埋着一颗炸弹了啊，真是太厉害了！
    米尔：“……”
    总感觉台下的三人似乎误会了什么事情，不过算了……
    米尔揪了揪身边还想接着演讲下去的特警领队。
    感受到衣服的抽～动，特警转过身蹲下看着米尔的眼睛。
    “小家伙，你有什么想说的吗？”领队尽全力想让自己的表情柔和下来，但长期的严肃工作使他难以完成这么难的事情。
    “奖金……”
    这是米尔首要关心的事情，她从第一章开始自身带着的钱财就没有超过两千过，现在突然告诉她可以得到五十万的奖金，简直是天上掉馅饼有木有？
    “哦对，奖金。”
    领队并没有嫌米尔贪财什么的，毕竟是小孩子嘛，她一定是想要用这一笔钱买些平时自己买不起的玩具之类的吧。
    但是……
    “不好意思小家伙，这笔奖金要交给你的家长，可以把你的家长叫来吗？”
    毕竟是一个这么小的小孩子，在众目睽睽下领走这么丰厚的一笔奖金，保不准会不会被什么肮脏的地痞流氓之类的人用棒棒糖把钱给骗走，还是把钱交给大人比较靠谱一些。
    然而听到了他的这句话，米尔不高兴起来了，她皱起小脸来宣扬着她的不满，若是这笔奖金交给艾琳或者琪亚娜的话就绝对不会属于她了，琪亚娜她不知道，毕竟是女皇殿下，但艾琳她可是非常了解的，艾琳是绝对不会让她掌握超过一万的财产的。
    “不用，你直接给我就好了。”
    领队有些无奈的挠了挠头，正如他所想，无论哪个小孩子都不希望自己的压岁钱或奖金之类的东西被爸爸妈妈所保管，虽然他们说等孩子长大了再给他，但异世界的生物除了人类大多都是长生种，鬼知道长大还要等几百年。
    看起来这个孩子是不准备叫她的家长来了。
    “那么，可以告诉我你叫什么名字吗？”
    这是他最后的方案了，王都的每个人户口都有记录，既然这个小家伙不愿意把她的家长给叫过来，那就只能查她户口了。
    听到他的话，米尔先是皱了皱眉，随后用出了当时用来应付夏夜的那一句。
    “我姓露卡西亚。”
    “！！！！”
    她的这句话机会让在场的所有人的大脑都停止活动了两秒，露卡西亚这个姓氏代表了什么身为虹翼王国王都的人民再清楚不过了，这是他们伟大的女皇殿下的姓氏！
    “小家伙，你是在开……呃……”
    领队的话说到了一半就僵住了，本来还没这么认为，但在女孩说出她的姓氏后他在看女孩时觉得她越来越像女皇殿下，特别是那双粉红色的眼睛，简直就是一个模子里出来的，再看她那头银白色的齐肩长发，简直就像是女皇殿下和她的好姬友艾琳所生的女儿。
    而且这孩子都已经长这么大了，为什么他们却从来没听说过女皇殿下有这么一个女儿？
    而台下的一些记者眼睛亮了起来，他们可不管女孩到底是不是女皇殿下的女儿，他们在这个魔幻世界做记者的哪个不敢去作死？再说了，到时候只要将新闻的标题改一下：
    “震惊！一位天使一般的小女孩一句话拯救了整个王都，而小女孩竟自称姓露卡西亚！”
    完全没有歪曲事实，这样一来就算是女皇殿下也没有理由怪罪他们啊。
    他们已经可以想象到这个新闻明天一定会大卖，就看哪个报社的人比较会编了。
    米尔不知所措的看着台下不断向她拍照的记者，虽然她脸皮厚擅长作死没错，但像这样被一群记者围起来拍照还是第一次，她需要适应一下。
    而米尔那不知所措的表情在洛璃眼里就不一样了，在她这个刚成为姐姐的女孩眼里，米尔现在已经快要被台下那些不知好歹的记者给吓哭了，自己的妹妹都要被吓哭了！那还得了？
    洛璃直接无视掉了露易丝的阻拦，手脚并用的爬上台抱住米尔的脑袋，做出一副凶狠的模样对着台下的记者。
    “你们不许欺负我妹妹！！”
    一边说，她还一边对着他们呲牙，希望自己凶狠的模样能够吓退他们。
    台下的记者果真安静了几秒，但就在洛璃觉得自己的威胁起作用时，台下的记者变得更加疯狂了起来，闪光灯就没有停下来过。
    这可是大新闻啊！本来只是一个小女孩自称姓氏为露卡西亚，但现在连王国的公主殿下都主动承认女孩是她的妹妹了，这个新闻一下子从“疑似”给升级为了“石锤”，若是这还上不了头条他们到现世里直播吃牛粪。
    至于这个新的公主是女皇殿下和她姐姐谁的孩子？那还用问吗？整个王国几乎都知道女皇殿下和那位天下第一学院院长是一对好姬友，而面前的这位小女孩正好继承了她们两人的特征，这不就是最好的证明吗？
    他们的疯狂让洛璃也有些不知所措起来，就在这时，两个女孩破局的救星来了。
    “你们围着我的女儿和外甥女做什么？”女皇大人的声音从众人的身后传来。



本章完




    如题，本书要上架了，作者只是一个新人，实际上在刚写这本书的时候我也时常会幻想会不会火，但在我每次阅读一遍自己的文章我才反应过来，我始终是个新人。
    虽然现在的数据比较平平淡淡，但我不会随随便便就将这本书给放弃的，毕竟不算上某本小学时写的连签约都没有签约只写了几万字就不写的黑历史（不要试图询问那本黑历史是啥，作者还要面子），这本确实是我所写的第一本书，就算数据平平，我也不想随便将这本犹豫了很久才开的书给放弃掉。
    总之，就是求一下订阅吧，我也不太明白订阅到底多少才算是令人满意的程度，不过肯定越多越好啦，所以还请大家给个订阅。
    其实大家的间贴我都有窥探哦，不知道为什么我看到有人吐槽就很高兴，这种感觉就像是早上发现票票涨了不少一样高兴。
    明天的第一更可能会晚上许多，毕竟我第一更更新六点半太早了，编辑大大总不可能在这之前帮我上架了……
    至于上架加更这方面，其实我今天因为感冒头疼睡着了，醒来后赶紧将稿子码完了，所以加更可能不太实际了……我尽量看看吧，但也别抱太大希望。





本章完




    听到这个声音，所有人的汗毛都不自觉的竖了起来，就算是身为王都的他们经常可以见到女皇殿下，但这并不代表着他们可以无视掉女皇殿下的威严了。
    不过女皇殿下刚才说什么？女儿和外甥女？这回连正主都直接承认了啊……
    然而这次人们并没有表现出刚才那样的兴奋，他们当然不敢像刚才那样对准女皇殿下狂拍起来，若是这样做的话有几条命都不够他们花费的。
    女皇殿下可是和那些与平民一样受虹翼王国的法律所限制的贵族不一样，可以说虹翼王国的法律能够这么有效完全是因为女皇殿下的威严在，身为维持法律威严的女皇殿下虽然目前从来没有在虹翼王国做出违法的事情，但身为平民和低级能力者的他们可不想试试女皇殿下会不会破一次例。
    台上的领队也是心虚的低下了脑袋，不敢直视站在最后的女皇殿下，毕竟女皇殿下隐藏多年的女儿是因为他的自作主张才会暴露在人群之中，他觉得自己这次闯了大祸。
    琪亚娜头疼的看着台上的两个女孩，她之前在两个女孩跑出去玩时就让慧晴在暗中跟着两人保护她们，虽然她知道自己姐姐那里也派了人在暗处跟着洛璃，但显然还是自己的人更让她放心。
    而她这边还没有开始审阅文件，慧晴那边就给她的通讯水晶发了一条信息，虽然大人物加高手之间的汇报情况靠短信显得略挫了一些，但这样很方便。
    慧晴给琪亚娜的信息告诉她她那个女儿似乎惹出了一些麻烦，现在半个王都都开始乱传“公园里埋了颗足以将整个王都都给以为平地的炸弹”的谣言。
    这种事情说大不大说小不小，比起这个她更加意外才刚把米尔给放出来一会儿她就开始惹祸了。
    这种对于琪亚娜来说鸡毛蒜皮的小事其实慧晴完全可以自己解决的，甚至都不用汇报给琪亚娜，但“报告小公主所有动向但不要随便干扰她玩耍”这个命令是琪亚娜自己亲自下达的。
    本来琪亚娜是想将这件事随便交给哪个属下去澄清一下就完事了，没想到就在这时她又收到了慧晴的短信。
    “特警已经出动了，根据小公主殿下的指示他们竟然真的从小花园里挖到了一颗炸弹，现已经被好几个专业拆弹专家联手拆除。”
    这下可令琪亚娜惊讶了下来，竟然有人趁她不注意时妄图炸平整个王都？为什么她的直觉没有预感到？
    为此琪亚娜还特意将魔力给延伸出去观察了那颗炸弹，好在这颗炸弹并没有传出去的那样大的威力，虽然加了一些小把戏但在她的眼里根本算不上什么。
    比起这个她更加愤怒她的女儿和外甥女竟然在一颗炸弹的正上方玩了很长一段时间。
    愤怒的琪亚娜直接将魔力延伸出去锁定了那个制造炸弹的犯人，那个犯人已经被警察们给绑住逮捕了，本来琪亚娜想要直接杀掉他来泄愤，但又感觉这样似乎太便宜他了……
    “就罚你永远无法用任何方法澄清炸弹无法摧毁整个王都的事实好了，这口锅你就永远的背着吧。”
    女皇殿下轻描淡写的决定了这个触怒她的家伙的命运。
    在做完一系列事情后慧晴又双叒叕给她发来信息了，不用说，一点又是她女儿惹出了什么事情。
    这次慧晴简单明了的说了，小公主被一群记者给包围了，洛璃殿下也冲上台去了，现在两个女孩已经快被吓哭了。
    啥？她的女儿和外甥女快被吓哭了？那还得了！
    女皇殿下直接推开了所有的工作，亲自去了一趟，她刚来就看到了自己的女儿和自己的外甥女抱在一起不知所措的场景。
    总而言之，现在全场都被女皇殿下的一句话给震的安静了下来，甚至都没人敢回头去看上女皇殿下一眼。
    琪亚娜一个闪身直接出现在台上两个女孩面前。
    台上的领队连忙低头，他不敢指示女皇殿下。
    琪亚娜并没有理会他，她直接将两个女孩给抱了过来。
    洛璃直接抱住了她的大腿，虽然她平时很怕她的小姨，但关键时刻她还是知道该去依赖谁的。
    而米尔这边虽然并没有被怎么吓到，但她也有样学样的抱住了自己父皇的丝袜大腿。
    紧紧抱住大佬的大腿JPG
    在两人都抱住了她后，女皇殿下直接将两个女孩抱住，一个转身带着两人消失在了众人面前。
    台下的记者面面相觑，女皇殿下这是默许他们可以将今天的事情给做成新闻了吗？
    还没等他们松一口气，他们拿在手中的各种仪器爆炸了。
    群众们中被这阵爆炸给吓了一跳，连忙让开身子露出那些记者们。
    记者们被爆炸的仪器给炸伤了，虽然看起来血肉模糊的但其实没有那么严重。
    ————————
    “你妈在找你，回你家去。”琪亚娜语气毫无起伏的对着自己的外甥女说道。
    洛璃打了个哆嗦，她知道妈妈为什么找她。
    “我要呆在小姨这里玩一会。”
    “你妈在找你，回你家去。”琪亚娜面无表情的将她上一句话复读了一遍。
    虽然知道现在回家会发生什么，但显然小姨不想让她呆在这里，若是接着待下去的话可能会被教训，所以洛璃只好不甘的回去了。
    看到自己的外甥女回去之后，琪亚娜将米尔给抱了起来，面无表情的看着她衣服上的那片污渍。
    这是米尔吃完烤鱼后随手抹在身上的油。
    琪亚娜想起了育儿手册上的一句话：当孩子玩耍时将衣服给弄脏时，可以适当的教训他一下来防止他下次再犯。
    教训？
    琪亚娜不是一个擅长说教的人，她以前也经常教训自己的外甥女，而她的教训方式……
    米尔弱弱的看着将自己抱在半空中的琪亚娜，就在她疑惑琪亚娜在做什么的时候，她感觉到了一阵天旋地转，等她回过神时，她发现自己已经被琪亚娜按在了大腿上，而琪亚娜的一只手放在了米尔的屁股上……



本章完




    看着被自己打哭的女孩，琪亚娜在想要去哄她的同时，心里还多了一种莫名其妙的成就感。
    将女儿打哭一次——已完成。
    而米尔这边也在奇怪，自己都哭了这么久了她怎么还不来哄她？那她岂不是白哭了吗？要知道以前被艾琳给打哭更多是因为心里的委屈，若是换个不认识的人敢这么做的话她就不是哭而是反击将那个家伙给揍成猪头了。
    而琪亚娜莫名其妙的把她给打了一顿，甚至连原因都没有说明，这自然让她十分委屈，而她已经哭了有一会儿了，却不见琪亚娜来哄她，她不由得从手缝中偷偷的看了琪亚娜一眼。
    竟然露出了一脸满足的表情？！
    米尔哭的更凶了。
    琪亚娜疑惑的看着突然加大哭声的米尔，她从书上看的将孩子打哭以后可以选择哄她也可以选择放置她，因为她除了哄艾琳外实在不会哄其他人所以就将女孩给放置了，可她为何哭的更凶了？
    这种时候应该哄一下的吧？但我实在不会哄人啊……
    “慧晴。”
    不会做的事情就交给手下去做。
    随着琪亚娜的呼唤，她的专属女仆出现在了她的面前。
    “帮我哄哄小公主。”
    听到她的指示，慧晴和米尔一起懵逼了。
    你叫你的女仆过来就是为了让她代替你哄你女儿？
    女仆犹豫了一下，抬起头看着琪亚娜说道：
    “这个……女皇殿下，恕在下直言，这种事情还是您亲自来做比较好。”
    听到女仆不愿意帮助自己，琪亚娜显然有些不满。
    连这种小事都做不好，要你这个专属女仆有何用？
    女皇大人不满的瞪了慧晴一眼。
    “呃……殿下，我的意思是这种时候应该您亲自去哄小公主殿下，不然以后您和小公主殿下相处的时候难免会有些裂痕。”
    听到慧晴的解释，琪亚娜有些困惑了起来，她的育儿手册上并没有写出这样的事情……
    看到琪亚娜还不来哄自己，米尔哽咽着向外跑去，一边跑还一边大喊：
    “我不要呆在这里，我要去找妈妈！”
    听到米尔的喊声，琪亚娜也有些急了起来，她可不认为米尔能够找到艾琳，要是跑丢了可怎么办？
    女皇殿下连忙拦在米尔面前，抱住她不让她跑走。
    米尔顶住了女皇殿下的肚子企图推着她跑掉，但显然力量的差距让她这个想法无法付诸于现实。
    “你妈妈现在正在忙，你找不到她的。”琪亚娜企图劝说女孩。
    “那、咳咳、那我要给妈妈打电话！”米尔哽咽着说道。
    她要向艾琳控诉琪亚娜的暴行，还要责怪艾琳给她找的爸爸对她一点也不好。
    米尔习惯性的将手伸到兜兜里想要拿出自己的通讯水晶，但她却抓了个空，因为她的水晶在她人偶型的衣兜里，而她现在大约一个星期都不能变成人偶身体……
    “呜哇！！把你的水晶给我，我要给妈妈打电话！！”女孩哭叫着扑到女皇殿下的身上，捶打着她的奈子提出了任性的要求。
    琪亚娜当然不会将水晶交给她，先不说艾琳现在或许根本没空接她的电话，就算是她真的接通了，若是让这个小家伙向艾琳告状的话岂不是说明她堂堂一个女皇殿下连一个女儿都哄不好？当然，更多原因还是她不想挨训。
    经过了一番心理挣扎后，这个世界明面上的最强者，虹翼王国的女皇殿下——琪亚娜终于开始她人生中第一次哄除了艾琳以为的其他人。
    “不哭不哭，父皇给你买小金鱼怎么样？”女皇殿下任由女孩捶打着她的奈子，抱着她哄了起来。
    小金鱼？
    米尔确实有些感兴趣，但她感兴趣的是小金鱼的味道，若是一般情况下她可能就这么答应下来了，但现在她在闹小脾气！
    “我不要小金鱼，我要妈妈！！呜呜呜呜……”
    一旁的女仆已经自觉的退下了，她可不敢在旁边围观女皇殿下的家务事。
    “那，父皇给你讲故事怎么样？”说着，琪亚娜的手中出现了一本厚重的书籍。
    一提这个米尔就来气，她那是讲故事吗？故事没讲完根本不让睡。
    米尔接着哭，一边哭还一边将那本书推开，像是在嫌弃着什么脏东西。
    这孩子怎么油盐不进啊？
    琪亚娜现在终于体会到带着熊孩子的父母的心情了，还好这没在大街上，要是女孩在大街上对着她撒起泼来她的脸往那里放啊？
    “不哭不哭，米尔可是拯救王都的大英雄，你不是还得到了一笔奖金吗……”
    听到奖金，米尔直接停止了哭泣，瞪着哭红的眼睛抽泣的看着提出钱的女皇殿下。
    ？？？？什么情况，为什么一提到钱这孩子就真的不哭了？可是艾琳说过不能给她钱的啊，我该怎么办？
    女皇大人再次纠结了起来。
    ————————
    和米尔一样的，洛璃这边也遇到了一些麻烦。
    看着站在家门口双手抱臂露出核善危笑看着自己的卡拉，洛璃突然有些不想回家了，但不想回家也晚了，因为卡拉已经看到她了。
    卡拉保持着核善的危笑向洛璃招了招手。
    虽然洛璃极其不情愿，但她知道她不过去的话她的下场会更惨。
    当洛璃走到卡拉面前后，卡拉一把拽住她向院子里走去。
    洛璃挣扎了两下，没有作用，反而使卡拉抓得更紧了，洛璃慌张了起来，她知道妈妈生气了。
    卡拉将洛璃给拽到了她们早上留下的一片狼藉，有鱼骨木炭和佐料。
    卡拉捧住了洛璃的小脸危笑着问道：“宝贝，你能告诉我，妈妈花了很多钱才买到手的深红鲤鱼王为什么少了一条吗？”
    果然，妈妈是在为这个而生气。
    洛璃尽量让自己的表情自然起来，让接下来的谎言更加具有说服力。
    “都是它！”洛璃指向了湖里的另一条瑟瑟发抖的深红鲤鱼王，“我亲眼看到了它将同伴给杀害，还将它给烤了。不但如此，它还偷了油、孜然、盐……”
    她没有继续说下去了，因为卡拉已经将她给按在了腿上。



本章完




    公园里，几个小姑娘再次聚集在了小花园里。
    “上午妈妈把我给打了一顿，现在屁股还在痛，不过放心吧，我没有把米尔给供出来。”洛璃捂着屁股向自己的小伙伴们说道。
    “唔……父皇也把我给打了一顿，”米尔犹豫了一下还是选择告诉她们，“没有理由就这样莫名其妙的打了我一顿。”
    “妹妹好惨啊。”露易丝想要摸摸可怜的米尔的脑袋，却被洛璃给阻止了。
    “不哭不哭，摸摸。”杰西卡直接绕过了两人抱住米尔用自己的小脸蹭起了米尔柔软的脸蛋。
    “啊！你在干什么啊？我这个姐姐都没有这么做过！”
    洛璃冲过去将杰西卡给拉开，自己模仿着杰西卡刚才的动作蹭起了米尔的脸蛋。
    “唔姆……”米尔推了推她，没有成功的把她给推开。
    “小姨可是很可怕的。”
    “米尔，做我家的孩子吧。”杰西卡一脸认真的说出了令洛璃脸色大变的话。
    “什么意思？米尔是我的妹妹！永远都是！”
    “好啦好啦，你们两个不要吵架。”露易丝再次当起了和事佬。
    “为什么妈妈不相信我的话呢？明明这个借口这么完美。”洛璃郁闷的捂着小脸。
    米尔沉默不语，琪亚娜在那之后并没有将五十万拿给她，就算是女儿一直哭那也比不上老婆大人的威严啊！所以琪亚娜直接让慧晴出门给米尔买了一大堆玩具来哄她，虽然钱没到手，但米尔总算是不再闹了。
    现在想想绝对亏了！若是那五十万到手的话不知道能买多少个玩具了。
    “别想那些伤心事了，我们来玩吧。”露易丝拍了拍洛璃的肩膀。
    “玩什么？”杰西卡提出最大的问题。
    “我带了这个！”露易丝掏出了一副纸牌，是在孩子们中比较流行的“斗兽牌”。
    “这个我早就玩腻了。”洛璃不满的撇了撇嘴。
    “额……那我们加点赌注怎么样？”露易丝提出建议：“你看，我们都带了不少糖对吧，我们就拿这些当赌注怎么样？”
    “哦！！”米尔的兴致被提了上来，她举起两个小拳头来表示赞同。
    “可以。”
    “我也没问题。”
    看到米尔都对此感兴趣了，另外两人自然也加入了这个游戏。
    斗兽牌的玩法很简单，不同的动物有互相的克制，被克制，互相克制，以及平手，每个人都抽等量的牌来，两人互相盖住一张选人对抗，最后的赢家可以在下一个回合优先主动挑人来对抗。
    “那么，我们开始。”
    鉴于米尔是第一次玩这个游戏，所以她们第一回合将对抗权让给了她。
    “就你了，你和我对抗。”米尔指向了那个自从刚见面开始就一直行为诡异的家伙。
    她从见面开始就一直对我动手动脚的，一定是一开始就看我不爽了吧？正好借这次机会杀一下你的威风！
    被指认的杰西卡眨了眨眼睛。
    “真的要和杰西卡对抗吗？米尔可以选择先让其他人对抗，自己留在最后哦。”露易丝好心的提醒道。
    “没关系，就她了。”米尔自信的拍了拍胸口。
    “我选好了。”杰西卡将一张牌抽出反盖在地上。
    米尔想要尝试能不能让自己的直觉替她做出选择，可是直觉并没有搭理她。
    那么就靠运气吧！
    米尔随便的抽出了一张牌盖在了地上。
    “我数三二一，你们两个一起翻过来。”露易丝做起了裁判。
    “三、二、一！”
    随着露易丝的倒数，两人一起将牌给翻了过来，结果是米尔输了。
    米尔不甘的将自己的糖果递给杰西卡。
    杰西卡接过糖后，先将这颗被米尔握住过的糖果放在鼻子上陶醉的闻了闻，然后才放到自己的兜里。
    而她的这个动作在米尔眼里却变成了挑衅了，这让米尔对她更加不爽了起来。
    这一轮比赛很快就结束了，结果是杰西卡全胜，下一局是她有对抗权。
    这个家伙直接就挑米尔和她对抗起来，米尔再一次输了。
    不可能啊！我怎么会这么倒霉？
    虽然及其不甘，但米尔还是将糖果递给了她。
    杰西卡这次没有向米尔“挑衅”，而是直接将糖果给放到了兜里。
    这一局还好，最后的赢家是洛璃。
    第三轮，洛璃一开始就挑杰西卡和她对决，她要为自己的妹妹报仇！
    然后洛璃完败了，杰西卡再次找上了米尔。
    米尔也败了，米尔很生气，她完全忘记了眼前这个家伙在第一次见面就被她给定义为变太这个事实，她先将手中糖果的糖纸给剥开，将糖果给放到嘴里舔上一圈，确定糖果都粘上了她的口水后再将糖果给包回去递给了杰西卡。
    赢不了你我就恶心死你！
    没想到杰西卡却更加兴奋了，她那张三无的小脸染上了一片潮红，她小心翼翼的将糖果给剥开，将那颗沾满米尔口水的糖果给放到了自己的嘴里。
    米尔：“！！！！”这个家伙竟然反向恶心了我一把！果然她一早就看我不顺眼了吧？为了恶心我竟然连这么变太的方式都用出来了。
    “可恶！竟然做出这么令人羡……愤恨的事情，我是绝对不会饶恕你的！”洛璃握紧了拳头生气的对着杰西卡叫道。
    时间飞快的流逝，不一会米尔和露易丝就下场了，还在进行游戏的就只有杰西卡和洛璃了，不过洛璃也就只剩下一颗糖了。
    米尔郁闷的数起了蚂蚁，她一颗糖都没赢到反而还赔上去了她所有的糖。
    很快，洛璃也输掉了。
    “怎么这样……”洛璃沮丧的画起了圈圈。
    “库库库，愚蠢的凡人不配作为我的对手！”杰西卡一只手捂住脸做出中二病的样子。
    “你这家伙……”
    小孩子自然不会忍受的了这种挑衅，洛璃就被她这句“愚蠢的凡人”给冲昏了头脑。
    “我们再来。”
    “你已经没有糖果了。”杰西卡面无表情的陈述这个事实。
    “我我我……”洛璃恼怒的红着脸，指向了米尔，“我把妹妹作为赌注和你赌！”
    米尔：“？？？？”





本章完




    卡拉的庄园内。
    卡拉心疼的看着那条深红鲤鱼王的鱼骨头沉默不语，这两条鱼虽然只是下等魔物，但真的很难搞到手，如今竟然被她的女儿给烤了一条……
    若说是洛璃一个人干的她肯定不信，她都买回来这么多年了也不见女儿对它们有什么想法，绝对是有人教哆她做的，不出意外的话应该是米尔那个调皮的小丫头没错了。
    但她总不能冲到妹妹家将那个看起来蛮胆小的小家伙给打一顿屁股吧？她这样做的话可能会使妹妹对她的好感度降低的。
    所以卡拉现在十分的纠结，她不知道该高兴还是气愤，高兴自己的女儿挺喜欢她突然多出来的这个妹妹的，气愤自己的女儿开始和米尔一样调皮了，虽然她本来也有点调皮……
    “卡拉……”琪亚娜的声音突然从卡拉的身后传来，把她给吓了一跳。
    到了她这个实力后有什么人靠近的话绝对会被她所察觉，就算是艾琳都不能神不知鬼不觉的出现在她的身后，但显然自己的妹妹不在此例。
    “琪亚娜啊……”卡拉转过身子面相琪亚娜，“来找我有什么事吗？”
    卡拉伸手想要摸摸琪亚娜的脑袋，但却被琪亚娜躲开了，看到对方的这个反应卡拉心里十分的伤心。
    自己的妹妹有了爱人之后就不粘姐姐了……
    “我来向你请教几个问题。”琪亚娜犹豫了一下，还是将这句话给说了出来。
    “请教问题？”卡拉疑惑的挠了挠脸颊，她已经不记得自己的妹妹上次向她请教是什么时候了。
    “对……”琪亚娜停顿了一下，将目光给放在了卡拉旁边地上的鱼骨头上。
    “米尔干的？”
    琪亚娜皱了皱眉，她可是知道自己的姐姐好不容易才将这两条大鱼给买到手的，而这种事情显然不会是洛璃干的，洛璃若是想做早就做了，那么就只会是米尔做的了。
    “对。”卡拉轻抚额头，“那个小家伙真的不是一般的调皮……”
    “改天我替你教训她。”琪亚娜在说完这句话后就后悔了，她现在还在紧张如何处理父女间的关系呢，若是再教训米尔一顿说不定她连夜就离家出走去找艾琳了，虽然对方跑不出她的手掌心。
    “不、不用，小孩子嘛，调皮一点是正常的。”这句当然是客套话，她自己不好对这个调皮的小家伙动手，可以让她的父亲来嘛。
    “嗯，那正好，我怕教训她一顿会被艾琳骂。”
    卡拉：“……”我只是客套几句啊！不要真的当真啊！像这样的熊孩子就应该按在腿上狠狠的打她的屁股啊！不然她会无法无天成什么样子了？
    这些话她也只是在心里想想，若是说出来的话会狂掉好感度的。
    “对了，你有什么事情要请叫我？”卡拉提醒琪亚娜她来的目的。
    “嗯……”琪亚娜显得有些难以启齿，“我想问一下如何与孩子好好相处，我看的出那个孩子好像不太喜欢我的样子。”
    当然了！以你那下降到负数的情商也只有艾琳那个小傻瓜和我才会喜欢的吧。
    “每个大人和孩子之间的相处方式都是很独特的……对了，明天不是有一个节日吗？到时候街上一定会很热闹吧，趁着这个时候带着那孩子去街上玩玩怎么样？”卡拉提议道。
    “可是我明天还有很多事情要忙。”
    作为女皇的工作是很繁多的，基本上很少有娱乐的时间。
    “没关系没关系，把它们都交给你的大臣们来做不就好了，我看他们工作也挺少的，正好给他们找点事情来做。”
    琪亚娜并没有立刻回答，她实在不放心将一些大事交给那些整天“吃了么？”“吃了。”的大臣们来做，搞不好就会闹出什么麻烦来，关键是她还不一定知道。
    卡拉看出了这个傻妹妹的担忧，提议道：“那让慧晴监督着他们如何？出了什么事情她也可以及时汇报给你。”
    琪亚娜犹豫了一下，还是妥协了，慧晴身为她的专属女仆自然比较被她所信任，别的不说，就办事能力这一点她就是一流的。
    “嗯，那行。”
    对于姐姐为她想到的方法她自然是没有一点质疑的意思，卡拉在养孩子这一点比她要有经验的多，虽然两个孩子完全不是同一个类型的。
    琪亚娜将目光转向了那条深红鲤鱼王的骨头。
    “改天我会注意一下帮你再买一条。”
    毕竟是自己家孩子惹出来的祸，就算对方是她的亲姐姐她也不能什么也不说就这么走了。
    “那就麻烦你了。”卡拉也没有推辞。
    “节日吗……”
    琪亚娜若有所思，明天是整个虹翼王国的大喜日子，因为这个国家就是在许多年前的这一天所建立的，在这两天整个王国都会去庆祝它。
    琪亚娜悠然记得自己也庆祝过这个节日，一次是这个王国建立后的第二年，一次是好几百年前，两次都是和艾琳在一起。
    她是不是忙了太久了？艾琳收养一个女儿是不是就是因为她现在极少陪伴对方所以让她感到孤独了？
    琪亚娜的思绪逐渐飘远。
    “琪亚娜？琪亚娜！！”卡拉将发呆的琪亚娜给叫回现世中来。
    琪亚娜回过了神来，先是深深的看了卡拉一眼。
    她现在也极少和这个姐姐说话了……
    “那么，我就先回去了，我会尽量把米尔教的和洛璃一样乖的。”
    “哪里乖了，其实那个小妮子很调皮的……”听到妹妹夸奖起了她的女儿，卡拉当即面带微笑想要客套几句，但当她撇到院子门口正在向这里跑的洛璃时她的微笑便僵住了。
    此时的洛璃一边放生大哭一边向她们跑来，关键是她是一个人跑来的，她的身边并没有米尔在。
    “怎么了洛璃？你的妹妹呢？”卡拉着急的拍住女儿的肩膀问道。
    “我我我……呜哇哇哇哇我我……”洛璃哽咽着说不出一句完整的话。
    一旁的琪亚娜也有些着急了起来。
    “呜呜呜……我把妹妹给赌输了……呜呜呜……”
    “？？？！！！”×2



本章完




    大获全胜的杰西卡现在很开心，她甚至都没有去管大哭着跑掉的小伙伴，因为她已经获得了她想要的东西了。
    而米尔则是呆滞在了原地，她现在还没有反应过来自己就这么被这个刚认识一天的姐姐给卖了，她拿自己当赌注就算了，竟然还把她给赌输了，赌输之后米尔自己还没哭她竟然先哭着跑掉了，米尔才是最想哭的那个好不好！
    一股被抛弃的委屈感从女孩的内心升起来。
    “唔……”米尔的泪水在眼中打转，不过她没有哭出声来，米尔是个坚强的好孩子，不会这么轻易的就哭出来。
    女孩咬住嘴唇抽泣了起来，看到她的这副模样另外两只萝莉赶紧跑过去安慰起了她来。
    “不哭不哭，我把糖都给你。”一边说着，杰西卡一边将赢来的糖果都装到米尔的衣兜里。
    不过没什么卵用，女孩的眼眶还是以肉眼可见的速度红了起来，配合着她粉红色的眼眸来看现在女孩的样子十分的惹人怜惜。
    躲在暗处的慧晴都有些耐不住想要冲出来将这个可怜的小东西给抱在怀里安慰一下了，但她转念又一想，这难道不是个提升女皇殿下和小公主殿下感情的好机会吗？诶，咱为了上司的家庭关系操碎了心。
    慧晴将短信发给了女皇殿下，但女皇殿下却没有回复她，因为这个时候正巧是洛璃大哭着冲到她们面前的时候。
    “妹妹是个坚强的孩子，不哭不哭哦。”露易丝一边哄米尔，一边还不忘瞪视着杰西卡来。
    “都怪你，干嘛要答应洛璃的这个要求，现在好了，妹妹都要被你们给弄哭了，还不快把人给送回去。”
    本来听到露易丝前面的话杰西卡还低着头接受批评，但听到要把米尔给送回去她立刻就不干了，跑过去抱住了红着眼眶强忍着泪水的米尔。
    “不行！她现在是我的妹妹了！”
    “妹妹怎么能拿来当赌注呢？”
    “愿赌服输，反正我已经赢了。”
    两个小萝莉在那里争论了起来，而米尔也没有趁机逃跑，她鸭子坐在地上揉着自己的眼睛，时不时还打着一个泪嗝。
    就在场面僵住的时候，米尔的救星出现了——琪亚娜和卡拉黑着脸走了过来，卡拉的臂弯还夹着同样在那里抽泣着的洛璃。
    看到有大人来了，在那里争论的两个小萝莉停了下来心虚的低着头，不管她们错了没有在这种时候遇到大人还是本能的心虚了起来。
    而米尔在看到琪亚娜来了后，终于抑制不住自己的情绪大哭着跑过去扑到了她的怀里。
    看着这个小家伙在自己的怀里颤抖的哭泣着，琪亚娜感到了一种名为“心疼”的情绪从她的内心油然而生，这时该怎么做她已经不用去回忆育儿手册，也不用去请教任何人，她直接抱住女孩轻轻的拍打着女孩的后背。
    “没事了，没事了，父皇在这里。”
    米尔第一次觉得这个坑妞的父王是这么的让人感到安心。
    “小米尔不哭哦，大姨已经教训过她了。”一边说卡拉还往洛璃屁股上拍上了一巴掌。
    “去，向妹妹道个歉。”卡拉将洛璃给放了下来把她推到米尔面前。
    “呜呜呜……米尔……呜呜……对不起……咳咳咳。”哽咽着的黑发女孩向着她同样哽咽着的妹妹道起了歉。
    米尔并没理会她的道歉，之前还一口一个“我是你姐姐”呢，结果就为了一点糖把她给卖了。
    看到米尔把头给转了过去，洛璃显得有些着急了起来。
    “呜呜呜……对不起米尔……呜……我把我的糖和玩具都给你。”
    洛璃跑过去一把将米尔给抱住，却被米尔一把推开。
    两个大人并没有插手女孩们的互动，虽然琪亚娜挺想插手的，但卡拉将她给拦住了。
    “呜哇哇……姐姐再也不敢了……咳咳……原谅姐姐这一次吧……咳咳咳……”兴许是哭的时间太长了，洛璃说话的时候还剧烈的咳嗽了起来。
    洛璃再次将米尔给抱住，虽然米尔还是侧过脸不给她脸色，但已经没有再次将她给推开了。
    看到两个小家伙已经初步的和好了，卡拉将视线放在了在场的另外两个小家伙上，那两个小家伙从她们过来后就一直心虚的在那里低着脑袋，在看到卡拉看向她们后马上就慌了神。
    “不关我的事，全是她做的！”露易丝毫不犹豫的将杰西卡给推了出来。
    虽然三个小伙伴们在一起玩耍时她基本上都是用来调和另外两人感情的人，但这并不代表着她会为了她们去背这个黑锅，就算平时一口一个好姐妹的，但此时大难临头还是各自飞比较好。
    “你……”杰西卡显然没想到自己的好姐妹竟然将事情给推辞的如此果断，虽然确实怪她就是了。
    琪亚娜当即就想和这个金发双马尾的小姑娘好好的“讲讲道理”，但一旁的卡拉拦住了她，这件事若是处理不好的话会影响到孩子们之间的感情的。
    “杰西卡，米尔不是一件物品，不能当做赌注的，但我们家洛璃确实是和你赌输了，你看这样吧，我给你买一个零食大礼包，这件事就这么过去了怎么样？”
    零食大礼包对于孩子确实挺诱人的，但比起这个杰西卡显然更想要米尔。
    “不行，我就要米尔当我的妹妹！”
    琪亚娜已经抡起了袖子准备打这个不知好歹的小孩一顿了，这一次卡拉并没有拦着她。
    看到没人阻止这个虎视眈眈的女皇殿下了，杰西卡那张略显三无的小脸终于露出了一个惊慌的表情来。
    “不要了，我不要米尔了，我换一个！”
    听到这句话，两个大人的脸色才缓和了起来。
    “我不要米尔了，把她的胖次给我就行了，就是她现在正在穿着的。”
    “……”×5
    这个孩子小小年纪竟然就……
    琪亚娜的身上升起了肉眼可见的黑气，并且双眼变得空洞了起来，卡拉觉得自己若是不及时阻止她的话眼前的双马尾女孩可能就见不到明天的太阳了。



本章完




    最后杰西卡拿了一包奶糖回去了，虽然她想要的东西不是这个，不过在生命威胁下她不得不选择认怂。
    卡拉这边也很头疼，终归是自家女儿发的错，虽然没有让女儿遵守愿赌服输的规矩，但有些东西是不能随便拿出去送或是赌的。
    若是洛璃拿她养的深红鲤鱼王去赌的话，虽然事后她也会把洛璃给揍一顿，但她绝对不会去讨要输掉的深红鲤鱼王，但这丫头竟然在拿自己的妹妹去当赌注，这让卡拉现在站在琪亚娜身边显得异常尴尬。
    露易丝在杰西卡作死说出要米尔的原味胖次时就偷偷溜走了，所以此时这里只剩下了露卡西亚一家四人在这里。
    洛璃红着眼眶抱着同样红着眼眶的米尔不停的道歉，在她输掉的一瞬间她真的以为自己失去了这个刚刚得到的妹妹了。
    米尔面对她的道歉不理不睬的，扭过头不去看她，但从她没有推开对方来看应该是已经消了大部分的气了，现在是在耍小性子呢。
    琪亚娜走过去用自己的袖子擦了擦女儿脸上的泪水。
    卡拉欣慰的看着自己的妹妹，现在她终于有点父亲的样子了，虽然过程有些……
    “那么，我先带着洛璃回去了。”卡拉语气有些生硬的说道。
    她刚刚只是粗略的教训了洛璃一下就匆匆的和琪亚娜跑出来了，现在她只想把洛璃拽回去好好的教育一下，这次这个丫头做的实在是太过火了。
    “嗯，去吧。”琪亚娜面无表情的看了洛璃一眼，差点把她吓得再哭一次。
    “记得好好教训她一顿。”
    我当然会好好教训这丫头一顿了，但你竟然就这样说出来了。(눈_눈)
    卡拉先是无奈的看着自己缺心眼的妹妹一眼，然后硬拽着不愿意走的洛璃回去了。
    “我们也回去吧。”琪亚娜蹲下看着米尔尽量让自己的语气变得温柔起来。
    “嗯。”
    米尔将双手伸开对着琪亚娜。
    琪亚娜被她的这个动作给弄得愣了一下，随后才反应过来她是什么意思，她顺着女孩的腋下将她给抱了起来，一只手环住她的小脑袋另一只手拖住她的小屁股向自己家走去。
    今天她不想做任何工作。
    ————————
    夜晚，琪亚娜抱着被浴巾给裹成了毛毛虫的米尔走回了自己的房间，这次洗澡的过程并不算是美好，米尔一直拿着小黄鸭在手里玩，一点也不配合她帮米尔洗澡，有时甚至还会不耐烦的踢她两下，虽然造不成伤害，但还是让她有些恼火。
    好在往她屁股上打两巴掌就老实多了。
    将女孩给放到床上，琪亚娜拿来了一个吹风机准备为女孩吹一下头发，虽然她用魔力同样可以帮她将头发给烘干，但她不知道这样对女孩发质好不好，若是女孩排斥她的魔力那就糟糕了，毕竟她……
    打开了吹风机，琪亚娜就准备帮女孩吹头发了，但米尔显然不是什么老实的孩子，她在琪亚娜将她给放到床上的一瞬间就挣脱开了包住她的浴巾，光着屁股向琪亚娜今天哄她时让人给她买的玩具跑去。
    她对玩具一直都很感兴趣，就算是人偶体时这种兴趣也不会变小，只是她玩玩具通常是玩两天就不玩了，或是一直玩但很快就玩坏了，所以艾琳从来不会让她的玩具超过三个。
    无奈的看着光着屁股玩玩具的女孩，琪亚娜正想把她给喊过来时，她放在一旁的通讯水晶响了起来。
    她的通讯水晶是最高级的那种，有各种各样不同的功能，所以不是所有她添加的联系人都能主动打给她，有很多对她来说不算是太重要的人都是不能主动打给她的，只能等她打给对方，所以虽然水晶上有很多联系人，但真正可以打给她的却没有多少。
    随手将通讯水晶拿起来，看到上面的显示来电时琪亚娜的眼睛明显一亮。
    上面的备注为“亲爱的老婆大人”。
    将电话给接通，艾琳的影像投影到了半空中，这也是最高级水晶的功能之一。
    “刚洗完澡啊？”艾琳看着琪亚娜身上裹着的浴巾笑道。
    “嗯。”琪亚娜保持着端坐，像是被老师检查作业的小学生一样。
    “米尔呢？”艾琳的影像左右观察了一下，看到了光着身子向她跑来的米尔。
    “妈妈！”米尔飞跃而起向艾琳扑了过来，却只扑了个空。
    “傻孩子，这只是妈妈的一个投影。”艾琳看着米尔傻乎乎的动作笑了起来，随后转头嗔怪的看着琪亚娜说道：
    “你怎么不给她穿上衣服？要是感冒了怎么办？”
    也辛好艾琳身边没有其他人，要不然艾琳还得麻烦一下去将那个家伙给人道毁灭。
    “她太不老实了。”琪亚娜果断把锅甩到米尔的身上。
    艾琳觉得也是，她是很了解米尔有多么调皮的，每次洗澡的时候都不老实，所以每次都是她帮女孩洗的，帮女孩洗完她才会去洗。
    “米尔，听话！把衣服给穿上，要不然妈妈回来了打你的屁股！”艾琳恰着腰呵斥起米尔来。
    不得不说艾琳那在米尔面前维持了三年的威严还是挺有效果的，在听到艾琳的话后米尔果然乖乖的去穿衣服了。
    但是她只穿了一双袜子，剩下的该露的不该露的还是没有一丝遮掩。
    “米尔！妈妈回去后就打你屁股！”艾琳显得非常生气。
    但米尔对于她的生气没有丝毫的害怕。
    “反正你现在又无法拿我怎么样。”说着，米尔还挑衅的向艾琳吐了吐舌头。
    在做完这个动作后，米尔光着的小屁股就挨了琪亚娜两巴掌。
    在老婆和女儿之间……还是选择带有威严的老婆吧，对不起了孩子，父母是真爱，而你只是意外。
    米尔鼓起小脸委屈看着艾琳，希望对方可以哄哄她。
    “该！谁让你惹妈妈生气的！”刚刚被米尔气到的艾琳自然不可能在这时候向着她。
    米尔愤愤的用她那穿着粉白相间的长袜的小脚踹了琪亚娜的通讯水晶一脚，随后跑到玩具堆里自己一个人生起了闷气。





本章完




    看到米尔不再理会她们，两人也开始聊起了正事。
    “你那边怎么样？查到斯坦丁的踪迹了吗？”
    “不，没有。”艾琳头疼的抚了抚额，“这个家伙这么多年没被抓到，自然不会轻易的被我找到。”
    琪亚娜点了点头，斯坦丁的狡猾她自己也是亲身体验过的，对方的正面战斗能力并不算强，基本上只要艾琳不大意就不会被他击败，就算大意了也没关系，有琪亚娜给她的那个……
    但烦人的是他的躲避能力和生存能力，斯坦丁甚至可以从琪亚娜的正面攻击中逃脱下来。
    最恶心的是对方对于神性的敏感程度，明明没有神性却可以感知到神性，若不是因为这个的话琪亚娜就亲自去追杀他了。
    以前琪亚娜追杀他时只要对方感觉到她的神性出现了，就会立刻消失在她的感知范围内，就算是她用神性在对方身上留下标记都会被他不知道用什么方法给抹除掉，若不是清楚的感受过对方那属于“凡”的气息，她都以为对方身后站着一位“天使”或那之上的存在。
    “可是，这一次他为什么亲自出手来招惹你？他以前不是怂的连阴人都不敢吗？”琪亚娜提出自己的疑惑。
    “这正是我所担心的，总感觉他最近在策划些什么不好的事情。”艾琳撇了一眼光着屁股在一边独自玩着玩具的米尔，“我再找一下吧，若是还没什么线索的话我就回来。”
    “嗯。”琪亚娜非常同意，她根本就不想让艾琳做这种事情，就算是她的背后站着自己也也不行。
    “宝贝。”艾琳对着米尔呼唤了起来。
    听到艾琳叫自己，米尔也没有继续在那里生闷气了，只穿着一双袜子就这样跑到艾琳面前。
    看到米尔这副模样，艾琳下意识的就想拍一下她的脑袋，但想到现在她无法直接触碰到米尔不得不放弃了这个想法。
    “穿上衣服再说！”艾琳瞪了她一眼，随后给琪亚娜使了个眼色。
    琪亚娜明白了她的意思，抓着女孩就开始强迫着为她穿起衣服来，经过这么长时间女孩的头发已经干的差不多了，所以琪亚娜直接把衣服对着米尔的脑袋一套，也不顾对方的挣扎，一层一层的帮女孩把衣服给穿上。
    把老婆大人的命令放在第一位！
    “在爸爸那里要听话，不要给爸爸添麻烦知道了吗？妈妈过两天就回去。”艾琳一边说着，一边想要摸摸米尔的脑袋，但她的手却从米尔脑袋上穿了过去。
    “我知道了，妈妈你快点来吧，我想你了，这个父皇一点都不好！”女孩一边说着，还一边瞪了一眼做出无辜表情的琪亚娜。
    竟然就这么当着我的面向我老婆告状！
    艾琳听到她的话后似乎显得有些开心起来，不管怎么说自家的宝贝还是比较粘着妈妈的。
    “时间也不早了，你先带着她睡觉吧，注意不要让她踢被子，不要让她吃太多糖果，不要……”
    琪亚娜认真的听着自家老婆大人的唠叨，并没有表现出一丝的不耐。
    在将能说的都给说出来后，艾琳将电话给挂断了，而米尔也被琪亚娜强制的按到床上睡觉了。
    第二天清晨，洛璃并没有跑过来叫米尔出来玩，并不是因为昨天的事情使她不好意思再来找自己的妹妹了，而是因为她被卡拉给拦下来了。
    今天是个大日子。
    琪亚娜已经将所有的工作都推给了手下那些大臣们，看到他们那一脸懵逼的神情她就有一种不知名的畅快感。
    她已经准备好陪自己女儿享受一下今天的节日了。
    看着敞开着小肚子仍在床上睡觉的米尔，琪亚娜面无表情的抓住米尔的一只脚将她给倒提了起来。
    米尔被这个情况给搞得一脸懵逼，在看到她那个倒着的父王后她总明白了发生了什么事情——她被这个神经病父王以奇怪的方式给叫醒了。
    米尔当即握住了她的小拳拳向着琪亚娜锤了起来，但琪亚娜只是将她握住米尔一只脚的那条胳膊给伸直，米尔的小短手就碰不到她了。
    我想离家出走！
    玩了一会儿女儿后，琪亚娜才想起了正事，甩给了米尔一件衣服让她自己换，而她则是去看看女仆做的早餐。
    不一会，穿戴不整齐的米尔出现在了琪亚娜面前。
    琪亚娜皱着眉毛帮米尔整理起了衣服。
    这孩子怎么连扣子都没有扣好？
    在她看不到的地方，米尔露出了狡黠的笑容，她是故意没有将扣子给扣好的，为的就是让琪亚娜再帮她扣上一次。
    “赶紧吃，吃完以后我们还要上街。”琪亚娜亲自喂起了米尔早饭。
    上街？
    米尔疑惑的看着琪亚娜。
    “今天有个节日，我陪你好好出去玩一玩。”琪亚娜看出了她的疑惑，为她解释了起来。
    米尔想起了今天是什么节日，以前的这个时候她都是和自己班里的那几个神经病们通宵打游戏来过这个节日的，但今天她直接和这个国家的女皇殿下在一起过这个节日……
    哦对了，咱现在是公主来着。
    不过……你陪咱好好出去玩一玩？咱一大早的好心情都已经全被你破坏掉了。
    米尔气恼的看着用叉子插了一个鸡蛋放在她嘴边等着她张嘴的女皇殿下。
    “不和胃口吗？”琪亚娜曲解了女孩气恼的表情，“但艾琳说一定要让你吃早饭，而且必须吃些营养的东西。”
    说着，琪亚娜伸出了另一只手掰开了米尔的小嘴，强行将鸡蛋给塞到了她的嘴里。
    鸡蛋这个东西对于小女孩的嘴来说还是太大了，就算是成年人一口吃一个鸡蛋都很容易被噎到，更别说是一个这么小的小女孩了，所以米尔直接就趴在地上锤起了自己的胸口。
    “就这么不喜欢吃鸡蛋吗？”琪亚娜皱了皱眉，在她的眼里此时的女孩就像是尝了一口艾琳三年前做的饭的自己一样痛苦。
    但随着女孩的泪水都出来后，琪亚娜终于意识到了不对，赶紧倒杯水递给米尔。
    米尔：我想离家出走！



本章完




    今日的大街上比往日要热闹许多，因为今天是一个举国欢庆的好日子，多亏了许多年前的今天女皇殿下成立了虹翼王国，才有了他们现在这样安详的日子。
    大街上，米尔和琪亚娜走在密密麻麻的人群中，米尔双手抱臂侧过脑袋鼓起小脸不去看琪亚娜。
    “好了好了，是父王不好，米尔大人原谅父王好不好呀？”琪亚娜语气毫无起伏的说出了这句话。
    经过了两天的相处，琪亚娜哄孩子也是有一些熟练起来了，虽然大多时候她依旧是那个情商低的傻父亲。
    听到琪亚娜的话，米尔小脑袋一甩，哼了一声率先向前跑去。
    米尔今早差点被一个鸡蛋给噎死，而始作俑者却一点诚意都没有，虽然米尔其实可以用魔力将鸡蛋给取出来，但她傻傻的脑袋瓜显然没有想到这种事情。
    看到米尔向前方小跑起来，琪亚娜急忙的追赶过去，现在的人这么多若是米尔绊倒了就不好了，但琪亚娜没有米尔那样的体型优势，此时她只能在人群中挤来挤去。
    此时的琪亚娜的脸上已经戴上了一层面纱，这层面纱有着一些伪装的作用，毕竟若是她直接以原貌出现在大街上那就不能算是平常的逛街了。
    但这个面纱也算不上是神奇物品，只能说是伪装效果比较好一些，在自己统治的王国内还要用神秘的力量来伪装自己，琪亚娜的内心的骄傲是绝对不允许她做这样的事情的，就算是这层面纱也是为了女儿才勉为其难的蒙上的。
    而米尔这边也是没有被多少人给认出来，当时托了琪亚娜的福，米尔的样子并没有被拍到新闻上，而女皇殿下的一阵发作更是将在场见识到米尔样子的人都给镇住了，不敢乱传米尔的外貌特征，所以现在就算是整个王都都知道了女皇殿下有了一个拯救过整个王都的女儿，也没有太多的人知道这个小公主的外貌特征。
    就算是大街上有人将两人给认出来了也不敢大声嚷嚷，甚至连小声的议论也不敢，只能把事情给憋在心里。
    就算是不用魔力，琪亚娜的身体素质也是可以完爆大部分能力者了，所以就算是街上现在很拥挤她也可以直接挤出一个道来，而那些被推开的人在体会到她的怪力后更是敢怒不敢言。
    很快的，琪亚娜就追上了跑在前面的米尔。
    将米尔给抓住，无视了她那拳打脚踢的挣扎，琪亚娜拍打着她安抚了起来。
    昨晚艾琳将水晶给挂掉之后并没有停止和她的交流，在米尔睡着时两人摸着自己的通讯水晶传了一夜的情，琪亚娜自然没有忘记请教艾琳该如何和这孩子相处和该怎么哄她。
    经过琪亚娜的不断安抚，米尔终于老实了一点，但还是绷着一张小脸转过头去不看她。
    就在这时，一个卖糖葫芦的走了过来。
    “糖葫芦，新鲜的糖葫芦！爱买不买，不买拉倒！”那个举着糖葫芦串的大叔喊着完全拉不到客人的叫卖走了过来。
    看到糖葫芦，米尔直勾勾的看着那里，以前在乌尔城也有糖葫芦卖，只不过白天一般米尔是用人偶体来活动的，若是买糖葫芦吃了一嘴黏还是挺难受的，所以她就没怎么买过。
    但现在不一样啊，现在的米尔基本上不会脏，就算有什么脏的东西“黏”住了她，也是那种一擦就会完全擦掉的情况，所以米尔贪嘴的毛病就开始冒出来了。
    看到米尔直勾勾的盯着那一串串糖葫芦，琪亚娜此时情商燃烧的立刻便明白了情况，走过去拉住米尔的小手对着她说道：
    “想吃吗？叫我一声爸爸我就给你买。”
    听到这句话，米尔愤怒的瞪了琪亚娜一眼。
    她说什么？叫她爸爸？光天化日下竟然让别人叫她爸爸，这人怎么这么没有素……好像也没什么不对。
    米尔低着头想了想，琪亚娜是艾琳姬友，而艾琳是她的妈妈，所以叫琪亚娜爸爸还真的是合情合理！而且父王的意思好像和爸爸是差不多的，原来她都已经叫了琪亚娜这么久的爸爸了！
    况且，艾琳在来之前也的确说是带她来找爸爸的……
    此时，米尔才用她笨笨的小脑袋瓜想清楚了整个事情。
    将事情想清楚后，米尔抬起了小脑袋，用她粉红色的大眼睛看着琪亚娜。
    “爸爸。”
    虽然早就做好了当米尔爸爸的觉悟，并且这两天她的确是以父亲的身份和米尔相处的，但此刻听到了米尔亲自叫她爸爸时她却感到了自己内心的柔软第一次被触动了。
    这是她的孩子，就算不是亲生的那也是她的孩子！
    “乖，爸爸去给你买糖葫芦。”摸了摸米尔的脑袋，琪亚娜转身走到了那个卖糖葫芦的大叔身前。
    “糖葫芦多少钱一个？”
    虽然有一种将糖葫芦全买下来的冲动，但她还记得昨晚艾琳说过不能让女孩吃太多不健康的零食。
    “三米拉一串，大妹子你放心，我这一棒子糖葫芦里只有九成是假的，其它一成全是真的。”
    这么实诚的吗？
    听到老板话的琪亚娜脸立刻黑了起来，她的女儿怎么能吃假的东西？
    “给我来一串真的。”
    “那好，让我挨个尝一遍。”
    这又是个什么神仙？
    琪亚娜强忍着把这个老板打骨折的冲动，她当即就想转身走掉了，但女孩那期待的目光不断的刺激着她。
    “这里是一千米拉，糖葫芦留下来，你可以滚了。”琪亚娜递给老板一千米拉。
    老板高兴的结果了一千米拉，将插着糖葫芦的棒子递给琪亚娜自己跑掉了。
    琪亚娜看着跑掉的老板眯了眯眼睛，她已经在老板身上标记过了，若是糖葫芦里没有真的她就立刻出现在那个老板面前把他打骨折。
    琪亚娜摘下一串糖葫芦，在米尔期待的目光下撩起了自己面纱的一侧，一口咬在了糖葫芦最顶端的那一颗上。
    米尔的期待僵在了脸上。
    琪亚娜将那串糖葫芦扔掉了。
    那个王八蛋竟然还真的卖（和谐）假糖葫芦！
    她再从棒子上摘下下一串糖葫芦。
    一串一串的试。



本章完




    这个卖糖葫芦的还是有些良心的，再扔掉了十几串假糖葫芦后琪亚娜终于尝到了一颗真的，在用这串已经被咬掉了一颗的糖葫芦哄了米尔一下后，琪亚娜拨打了手下的那个警备队总部部长的电话将那个卖假糖葫芦的大叔的位置告诉了他。
    害老娘尝了这么多的假糖葫芦！还想就这么跑了？
    要不是为了哄女儿她才不会做这么蠢的事情。
    但是米尔这边似乎不太开心的样子，原本应该完全属于她的一串糖葫芦现在被咬掉了一颗，这使她的糖葫芦开始变得不完整起来，最重要的是，上面可能还粘着琪亚娜的口水。
    米尔有些嫌弃的看着那串糖葫芦，其实他人偶体时也不会太计较这些小事，但在她的眼里人偶体本身就是自己包在外面的一层壳，虽然这层壳在变成人偶前已经用了十二年，但在她的心里还是以自己的萝莉体为主要的。
    而和米尔互换过口水的只有艾琳一个，也只有艾琳没被嫌弃过，不要想歪了，这里指的是米尔不好好吃饭时艾琳用自己的勺子喂她吃。
    再说了，嫌弃父亲不是孩子的天性吗？
    “我不要，这个你咬过了。”米尔直接了当的说了出来，并且将糖葫芦递给琪亚娜。
    琪亚深受打击，她何时被这么嫌弃过？身为女皇殿下的她哪天不是高高在上的？就算是在成为女皇之前也几乎没有人敢嫌弃她，更何况现在嫌弃她的还是她的女儿。
    “吃掉！”琪亚娜板着脸再次将糖葫芦给递了回去。
    “我不要！”米尔踹了琪亚娜的鞋子一脚。
    不要就算了，琪亚娜有些恼火，本来今天是来和女儿出来增进感情的，但这个小东西直接嫌弃起了她。
    将糖葫芦递到嘴里咬了一口，一边吃还一边偷偷的看着米尔的反应。
    果然，米尔咽了咽口水。
    琪亚娜感觉自己报复了回来。
    “还嫌弃我吗？”琪亚娜蹲下直视着米尔的双眼。
    米尔再次嫌弃的看了那个被她咬了一口的糖葫芦。
    琪亚娜被她的反应给气到了，将插着糖葫芦的棒子给插到地上，用这只腾出来的手开始揉捏起了米尔的小脸。
    米尔的脸很小很软，这个年纪的孩子脸上的婴儿肥并没有褪去，有些肥嘟嘟的显得非常可爱，琪亚娜一只手就可以抓住她整张脸揉捏起来。
    “呜～”米尔被她的动作给弄得非常气恼，挥舞着小拳头就捶打起了她的奈子，引起了周围路人的围观。
    抓住米尔的双手，琪亚娜再次向米尔问道：
    “还嫌弃我吗？”
    “不嫌弃了。”一边说着，她还一边嫌弃的看了那串被琪亚娜咬了一口的糖葫芦一眼。
    琪亚娜并没有在乎女孩的口不对心，她将那串还带有自己牙印的糖葫芦塞到了米尔的小手中。
    “叫爸爸，糖葫芦给你，不叫我就这样拽着你走了。”
    米尔不屑的看了她一眼，硬气的叫道：“爸爸。”
    琪亚娜满意的揉了揉米尔的脑袋。
    “你等着，爸爸给你去买糖。”
    说罢，琪亚娜朝旁边买糖的小贩走了过去，她可不认为有人能够将米尔给拐走，若是她想的话，可以探知到整个虹翼王国的所有事情，所以在她面前拐走她的女儿简直找死。
    王都的举国欢庆十分热闹，而在这样的节日里仍旧有些人需要出去工作，比如说记者。
    因为昨天有一大波记者因为作死而受伤住院了，所以现在记者中紧缺人手，一些刚刚实习的记者就被破例重用了。
    双叶就是这样一名实习生，只要今天她可以作出拿的出手的新闻，她就会被正式录用了。
    可大新闻哪有那么容易找到？所以她就只能主动做一些采访，比如说询问一下各种人问问他们觉得现在的人平均素质高不高。
    她已经采访了很多人了，有老人、正在工作的年轻人、有钱人等等等等，现在她就在寻找着下一个目标。
    双叶漫无目的的在街上走着，突然，一个小女孩进入了她的视野内。
    那个女孩大概十岁左右的样子，有着银白色的头发，粉红色的大眼睛，拿着一串糖葫芦，看起来非常的可爱，若不是因为工作在身，她都要好好的逗一下这个可爱的小家伙了。
    这样一个可爱的孩子自然是让人本能的想要亲近她一下，所以双叶已经决定将这个小家伙作为自己下一个采访对象了，这么可爱的小家伙一定可以为她的采访增加很多关注度是吧。她率先向女孩走去，并且招手示意摄影师跟上。（注）
    米尔疑惑的看着面前这个跑到她面前的狗耳朵大姐姐。
    “小朋友，你的爸爸妈妈呢？你迷路了吗？”双叶握着话筒半蹲下向米尔问道。
    听到眼前这个记者的话，米尔警惕的退后了一步，她觉得这个问题是人贩子在拐卖小孩之前的预兆。
    “不，我没有迷路。”
    双叶也觉得面前的女孩不像是迷路的样子，她的神情完全不慌张，这个年龄的女孩若是迷路的话恐怕会立刻哭出来的吧，所以她的爸爸妈妈一定就在这附近。
    “那么姐姐可以采访你几个问题吗？”双叶期待的看着米尔。
    听到她的话米尔皱起了可爱的小眉毛。
    怎么又是记者？她现在还记得之前那些记者给她带来的困扰，若不是怕那些碍事的记者把她所作所为给拍下来，她早就已经当众搞事成功了，不过……
    “可以。”米尔大人可不是在意这种小事的人，说不定这个记者高兴了还会给她糖吃呢。
    “那么小朋友，你觉得现在人的素质如何呢？”双叶的声音显得十分温和，她生怕自己一不小心吓到了这个小可爱。
    “一点也不好！”米尔愤愤的鼓起了自己的小脸，“刚才有一个人说只要我叫她爸爸她就把她咬过一口的糖葫芦给我，你说可笑不可笑？”
    听到米尔的话，双叶赶紧邹起眉毛将脸对着摄像头。
    “我们可以从一个小朋友的话中得知，现在竟然有人……”话说到一半，她就停住了，因为她将视线放到了了米尔手中握着的那串被咬了一口还有个牙印的糖葫芦上。





本章完




    “那么小朋友你手上的糖葫芦是从哪里来的呢？”双叶慌忙的问道。
    这是一个很重要的问题，和她的采访无关，她怕眼前的这个小女孩被一个心理扭曲的恋童癖给骗了，这世界上总有些奇奇怪怪的人，说不定女孩就是遇上了一个喜欢让小萝莉叫他（她）爸爸的萝莉控呢，更何况那个人给女孩的还是他（她）咬过一口的糖葫芦，要说那个人有什么好心她打死也不会相信。
    不行，这样的人一定要曝光！光天化日之下竟然有人欺负这么可爱的小萝莉！
    “这是我爸爸给我的，”米尔嫌弃的看了那串糖葫芦一眼，直接将它给扔到了地上，“她竟然让我吃她咬过的糖葫芦，实在是太过分了，回去我就要告诉妈妈！”
    “呃……”双叶显得有些尴尬起来，原来这是人家自己家里的事情啊，话说这个女孩的爸爸还真是皮呢，竟然把自己吃不完的糖葫芦给自己的女儿吃。
    “我已经将你的问题回答过了，你要给我买糖来报答我。”米尔伸出双手向狗耳记者讨要起来。
    双叶显得有些无奈，该说小孩子就是小孩子吗？若是一个成年人在这里被采访一定不好意思提出“报酬”来。
    就在这时，琪亚娜帮米尔买糖回来了，她一眼就看到了有一个举着话筒后面还跟着一个摄影师的记者在对着她的女儿在说些什么，而她的女儿还将自己的双手给高高举起。
    这些记者还敢来找她的女儿？
    琪亚娜显得有些生气，她几步来到米尔面前把她给拉到自己身后护着，然后用她那被面纱给遮住的粉红色眼眸瞪视着面前的这位小记者。
    她在考虑要不要让这两个来骚扰她女儿的家伙人间蒸发。
    被她瞪视的两人打了个哆嗦，立刻就明白了眼前这位小姐是一位等级不低的能力者。
    “你们缠着我女儿做什么？”琪亚娜身上已经开始凝聚起了不明显的魔力，似乎眼前两人的回答若是让她不满意她就会立刻让他们消失。
    “你女儿？”双叶懵了一下，随后显得有些愤怒起来“你是怎么当妈的啊？让你女儿一个人在这里，不怕被拐走吗？”
    “我是她爸。”
    “额……这不是重点！”狗耳记者指着地上的糖葫芦，“你就让你的女儿吃你吃剩下的东西吗？”
    随着双叶指向的地方，琪亚娜看到了被米尔扔在地上的那串糖葫芦，她的脸色一黑——她还是被米尔给嫌弃了。
    琪亚娜直接伸手将米尔给横抱了起来，对准她的屁股就是两巴掌，一边打还一边嘀咕起来。
    “让你嫌弃我，让你嫌弃我……”
    “！！！”
    双叶没想到自己只是说了她两句她就二话不说开始打起了孩子，她连忙想要上前阻止，但还没开始阻止米尔就自己开始反抗了。
    只见米尔拿出了一颗不知道从哪捡来的钉子就扎向了琪亚娜的大腿。
    “去死吧！让你一直欺负我，向端丽的吾父发起叛逆！”
    女孩气势汹汹的喊出了坑爹剑的解放语，但其实她就是普通的将钉子扎向了琪亚娜，甚至连魔力都没有用，而琪亚娜身为异界最强者自然不可能被她给伤到，但她还是下意识的将女孩给放了下来——她怕女孩一不小心用钉子伤到她自己。
    落地的女孩张牙舞爪的向琪亚娜呲起了牙，而一旁围观的双叶已经惊呆了。
    这是什么展开？熊萝莉VS熊爹地？
    两人的争斗引起了群众的围观。
    柔弱的女孩自然不可能是琪亚娜的对手，两人都没有使用魔力，米尔瞬间就被琪亚娜给抓到了手中并且将她小手里的钉子给抢过来扔掉了。
    琪亚娜双手掐住了米尔的腰将她给举了起来，米尔手脚并用的挣扎了起来，不过没什么用，琪亚娜将她给抓得死死地。
    琪亚娜就这么举着不老实的女孩将她给放到了自己的脖子上。
    骑在琪亚娜脖子上的米尔有些懵了，也不挣扎了，就那样老老实实的呆在那里。
    她从来没有被别人这么对待过，骑在别人的脖子上什么的……就算是艾琳也没这么做过，顶多是趴在地上扮成马让米尔骑在她的腰上（不要想歪了）。
    不过这种感觉似乎还真不赖……
    感觉到女孩在自己的脖子上老实了起来，琪亚娜也放心了起来，这招还是她从育儿手册上学的，那上面没有直接写让她这么做，只是一个插画上有一个父亲让孩子骑在自己的脖子上，现在看来还真的管用。
    拍了拍米尔的小屁股，琪亚娜的两只手抓住了米尔的两条小腿，就这样打算离开了。
    离开前她还面无表情的看了在一旁围观的两人一眼，不，围观的不只有他们两个，不过身为记者的只有他们。
    琪亚娜并没有对他们动手，从刚才两人的举动来看应该是没有认出来她们是谁，这次找到米尔应该只是一个巧合。
    呆愣愣的看着和谐的两人消失在她的视野内，双叶对于情况还是有些懵逼，这对父女之前还在撕逼，怎么突然就和好了？
    想不明白的双叶将目光转向了摄影师大哥，发现他的脸色很不好看。
    “你怎么了？”双叶关心的问道。
    摄影师大哥默默的放松了一下扛着摄影机的手，摄影机变成好几块散落了一地。
    “！！！！”
    双叶脸上惨白的看着摄影机的残骸，摄影机是公司分配给他们的，并不属于他们，也就是说——他们得赔。
    “这、这不管我的事啊，它是在你的手中碎成几块的，没错，这都是你的错！”双叶毫不犹豫的将责任完全推到了摄影师大哥身上。
    “为什么全怪我啊！你不能这样啊！”摄影师大哥崩溃的捂住了脑袋。
    “这本来就是你的错！”
    “既然你这么无情，那就对不住了。”摄影师大哥在众目睽睽下拿出了一个铁棒，一脸凶狠的将铁棒——敲在了自己脑袋上。
    “你、你砸了摄影机还不罢休，竟然还要打我？”说完，他又给自己来了一棍子，顿时头破血流了起来。
    双叶：“？？？！！！”



本章完




    清晨，当第一缕阳光透过窗户照在琪亚娜的脸上时她便睁开了眼睛，和之前一样，她又是一夜没睡。
    昨晚一直在陪着米尔逛街，这让她们之间的感情加深了不少，之前琪亚娜一直觉得这孩子就是她和艾琳之间的一个小电灯泡，但经过昨天之后她才算是真正的将米尔当做了她的女儿，不再是仅仅因为对方是艾琳收养的孩子，更因为对方是她所承认的女儿。
    随手将米尔那只蹬到到了她脸上的脚给拿下来，琪亚娜便准备起床了，若是平日里她不想睡就看一夜的书，但这小妮子的睡相实在是太差了，自己若是放任不管的话她估计会直接滚到床下去。
    那么，也该叫这个小家伙起床了，要不等洛璃那个小丫头来找她时她连衣服还没穿好。
    琪亚娜伸出一只手一巴掌拍在了米尔那只穿了一个纯白小裤裤的屁股上。
    米尔迷迷糊糊的睁开了眼睛，眼睛中还带有朦胧的水汽，她鸭子坐了起来，撅着小嘴不满的看着琪亚娜。
    “起来了，一会儿你姐姐就来找你了。”
    “哼，我还没有原谅她！”
    “那至少也得把衣服给穿好吧。”琪亚娜无奈的看着浑身上下只穿了一件白色儿童小裤裤的米尔。
    这孩子不知道为什么就是不喜欢穿睡衣睡觉，明明她都已经给她准备好睡衣了，难道小孩子都喜欢裸睡吗？
    “来，我帮你穿衣服。”说着，琪亚娜不顾对方的反抗拉着她的小腿将她给拉到了自己面前帮她穿起了衣服。
    琪亚娜帮女孩穿衣服的手法非常粗暴，这让米尔感觉痒痒的，于是就不自觉的踢蹬起了纤细的双腿，她那晶莹剔透的小脚都有好几次踩到了琪亚娜的脸上，好在她的脚丫子软软的，而且味道也是一股奶香味，这让琪亚娜不自觉的揉捏了两下女孩的小脚。
    “呵呵咯咯咯——”米尔被她捏的痒的笑出了声，连忙将脚给收回来。
    琪亚娜算是明白了，这小丫头完全不想让她帮她穿衣服，于是只好将衣服扔到她的身边，说道：
    “你自己穿吧。”
    看着女孩自己穿好衣服后，琪亚娜走过去就想伸手将她给抱起来，却没想到她一个闪身躲过了她的怀抱，率先向门外跑去。
    琪亚娜愣了一下，随后便想到育儿手册上说过，孩子不喜欢家长总抱着他们，不能总是抱他们，要让孩子自己多跑跑。
    琪亚娜摸了摸鼻子，跟着女孩走了出去。当她走到客厅里时米尔已经洗漱完毕坐在椅子上等待女仆上饭了。
    客厅里有几个女仆走过去帮她系上餐巾，时不时还故意摸一下她的小脸揩一下油，此时她们已经习惯了这个突然冒出来的小公主，虽然调皮了一点，但是可爱的样貌使她博得了这里所有人的喜爱，若不是因为身份的差距使她们不敢逾越，她们或许已经将米尔给围住捏捏了。
    等女仆们将菜都给呈上来后，琪亚娜用叉子插了个鸡蛋就想喂米尔，但米尔只是恐惧的看了她一眼，随后自己插了个鸡蛋塞到嘴里，昨天的事情她到现在还有些后怕。
    琪亚娜握着叉子的手僵在了空中，她的表情变得有些衰败起来，她还没有好好的宠爱一下这个女儿，结果米尔就已经独立了（并没有），已经不再需要她了。
    别的家长或许遇到这种情况会生出一种“孩子长大了”的感觉，但她完全没有这种感觉，她才见到这孩子没几天，才刚刚开始下定决心宠爱她时却发现对方就已经有些疏远她了，这让她只有失落的感觉。
    （好好想想你的所作所为！）
    琪亚娜有些懊恼了起来，此时她的情商又开始作祟了起来。
    “乖，让爸爸来喂你。”琪亚娜一把将米尔给抱了过来让她坐到自己的腿上，无视了她的挣扎和恐惧的表情强行掰开她的小嘴将手中的鸡蛋塞到米尔嘴里。
    米尔嘴里的鸡蛋还没完全咽下，就被琪亚娜再次强塞了一个鸡蛋，米尔再一次被噎到了，她捂住胸口不停的锤打起来，一边锤打还一边咳嗽。
    情急之下她再一次忘记使用魔力，只能噙着泪珠在那里打滚起来。
    一旁站着的几个女仆已经有些看不下去了，自从这个小公主出现以后女皇殿下就变得有些笨笨了起来，可怜了小公主被这么恶整。
    琪亚娜手忙脚乱的为女孩到了一杯水，女孩吨吨吨的将水给喝了下去，好不容易缓过来的米尔立刻用她还带着泪珠的眼睛瞪了琪亚娜一眼，然后头也不回的向门外跑去。
    她要离家出走！
    看到米尔跑掉了，琪亚娜立刻就要追上去，但随后像是想到了什么似的停了下来，就这么看着米尔向门外跑掉。
    周围站着的几名女仆倒是有些着急了起来，她们可不想小家伙就这样离家出走掉，就算女孩在女皇殿下的感知下不会遇到什么危险，但在这两天里她们已经习惯了有个可爱的女孩跑来跑去的样子，就算不能动手养养眼也不错啊，但她们看到女皇殿下都没有追上去她们就更不可能轻举妄动了。
    米尔愤愤的推开了大门向外跑去，但还没跑两步她就撞上了一个人摔在了地上，米尔正要起身踹眼前这个不长眼睛的家伙一脚，就感觉自己被扶了起来。
    “怎么这么冒失？我不是说过不要跑这么快了吗？”
    听到这个熟悉的声音，米尔激动的抬起了脑袋看向了来人。
    “妈妈！”
    被米尔软软的奶音叫到的艾琳感觉精神上得到了治愈，这两天的劳累也消失不见了，这就是养女儿的好处。
    艾琳对着米尔张开了双手，这两天让琪亚娜带孩子她可是十分担忧的，毕竟对方情商有多低她是很了解的，自己还好说，琪亚娜唯独在她面前时情商属于正常，但米尔就不一样了，琪亚娜才刚刚见到这个女儿，指不定会怎么带她。
    看到对着她张开双臂的艾琳，米尔激动的跑了过去……一脚踹在了她的小腿上。
    就算是艾琳也不能随便挡住米尔大人的去路，米尔大人说要踹你就要踹你！



本章完




    艾琳双手抱臂冷冷的看着低着头将双手放在背后的米尔。
    她这两天为了找斯坦丁可是耗费了很多精力，毕竟对方藏了好几千年，突然就冒头了还是针对她来的，怎么说也要趁着这个机会将他给揪出来，但她还是失败了，对方实在是太能藏了，艾琳用了很多手段都没能锁定对方的位置，那本被米尔抢来的书也无法给她太多的线索，无奈的她只好先暂时放弃这件事。
    忙活了两天都没有结果的她感觉自己的心里有些疲惫，她想要抱住自己的女儿好好的治愈一下自己的心灵，但是这小家伙呢？不给分离了几天的妈妈一个拥抱就算了，竟然还过来踹了她一脚，看来这熊孩子是觉得她几天没有被妈妈打所以皮痒了。
    此时的琪亚娜也走了过来，身为最强的她自然不会不知道外面发生了什么，但是老婆大人的威严她实在不敢反抗啊，正好在一旁看看艾琳平时是怎么教训孩子的。
    “米尔，”艾琳冷冷的说道，“为什么踢妈妈？”
    她的黑色丝袜上已经印上了一个小小的鞋印，正是女孩刚刚印上的。
    米尔抬起头弱弱的看了她一眼，心里却在思索了起来。
    可恶，每次都仗着自己是大人想要压她一头，正好现在是个好机会，若是今天不反抗的话以后就只能被艾琳所欺压了！
    米尔完全不明白小孩子在家里不能反抗妈妈这个道理，鼓起勇气抬起脑袋，说：
    “因为你挡住米尔大人的去路了！你是没长眼睛……”话说到一半，米尔赶紧捂住了自己的嘴，因为她看到艾琳的表情不妙了起来，并且她的直觉这时又在提醒她危险将要来临了。
    一旁的琪亚娜已经惊呆了，这孩子竟然这么作死的吗？
    “米尔，”艾琳黑着脸从空间中抽出了一把鸡毛掸子来，“把手伸出来。”
    米尔被吓到了，自然不肯乖乖的把手给伸出来，她后退了几步随时都有可能会逃跑。
    看到女儿不配合自己的命令，艾琳干脆直接把她给拽住，不顾她的挣扎将她一路给抱到了琪亚娜的房间，琪亚娜一路跟着，不过没敢开口说话，因为她以前的经验告诉她不要在艾琳露出这个表情时招惹她。
    “呜呜哇哇啊啊啊！！！”米尔大喊大叫了起来。
    艾琳将她给扔到床上，表情不善的看着她。
    “再给你一次机会，伸手！！”后面两个字是她吼出来的，直接将米尔给吓的缩了缩脖子。
    女孩战战栗栗的伸出了自己的小手。
    艾琳伸手将米尔的五根小指头给展开，然后高举起了鸡毛掸子——
    “啪！！”
    一声脆响响彻整个房间。
    “咳咳呜呜呜呜啊啊哇哇哇——呜呜呜哇哇哇！”米尔不争气的哭了起来，赶紧将手给收起来放到自己的身后。
    “还调皮吗？”
    “呜呜——呜哇哇——”米尔接着哭，没有回答她这个问题。
    艾琳单手将米尔给抱起来，自己坐下将米尔平放在自己的腿上，另一只手拿着鸡毛掸子抵住米尔的屁股。
    “妈妈问你，还调皮吗？”
    “咕咕呜呜——咳咳——哇——”
    米尔喃喃了两句，不过因为一边哭一边说话，所以没有形成完整的句子。
    琪亚娜这时情商再低也知道该阻止一下艾琳了，她连忙走过去抓住了艾琳的双手。
    “算了算了，孩子不懂事也不能总打她啊。”
    “我就算是打她她也没长过记性！”艾琳瞪了米尔一眼，不过手中的动作倒是停了下来。
    本来她迫不及待的回来是想要抱抱女儿来治愈一下心灵的，不过因为米尔的调皮她倒是用另一种方式发泄出了心里的疲惫。
    被琪亚娜救下的米尔翻身抱住枕头打着泪嗝瑟瑟发抖的看着二人，她完全没有对于琪亚娜救下她这件事感到感激。
    “好了好了，妈妈不打你了。”艾琳将鸡毛掸子给收了回去，打过孩子后要适当的对她进行安抚的。
    艾琳再次将米尔给抱到了自己的怀里，不过这次温柔多了，米尔也没有挣扎，艾琳将米尔被她打的小手给抓住，不过女孩握紧拳头死活也不肯再伸开了。
    “伸开，让妈妈看看。”
    女孩呻～吟了一下，还是将手给握的死死的。
    “不怕，不怕。”艾琳揉着她的脑袋一下一下的安抚着她。
    女孩将手给展开了，手心处有一道红印，艾琳并没有用太大的力气，但对于女孩白嫩嫩的手来说已经是很疼了。
    “妈妈揉揉，还疼吗？”艾琳心疼的揉了揉她的小手。
    “咳咳——疼——呜呜咳咳咳——”
    “来吹吹，吹吹就不疼了。”艾琳对着米尔的小手吹了几口气，“以后还惹妈妈生气吗？”
    每次教训玩小家伙时她都要问上一句这样的话，但每次都没有用，女孩该调皮还调皮，但问出这样一句话来结束对女孩的教训已经成为了艾琳的习惯。
    但这次女孩并没有直接认错，她哽咽着将头给撇了过去，偷偷的看了两人一人一眼。
    “你、你们咳——都咳咳——欺负我——”她口齿不清的说完这句话。
    听到米尔的回话，艾琳紧皱起了眉毛。
    难道这里还有什么她不知道的事情不成？
    艾琳将头转向琪亚娜，面色极其不善。
    “告诉妈妈，爸爸欺负你了吗？妈妈帮你出气。”艾琳低头看着满脸泪水的女孩。
    “她、她欺负我咳咳咳，一直都咳咳咳欺负我。”米尔抓住这个机会毫不犹豫的告起了状。
    琪亚娜对着瞪视着她的艾琳无辜的眨了眨眼睛，她完全不记得自己何时欺负过女孩了。
    这种时候要想让米尔心里好受些应该怎么做？当然是教训琪亚娜一顿了，不管她究竟是不是真的欺负过米尔她都要被教训一顿。
    相处和谐的一家三口中地位最低的是谁？这得看情况而定，有时是孩子，有时是爸爸。
    所以，琪亚娜，为了我们女儿心理能好受一些，你挨一顿教训不亏。





本章完




    琪亚娜悲剧了，身为异世界明面上最强者的她悲剧了，虽然她强的一匹，世界上的人九成九的都很敬畏她，但她却意外的是个妻管严，所以当艾琳提出让她不用魔力防御跪着附带艾琳魔力的榴莲时她根本没敢反对。
    琪亚娜一边跪着榴莲一边用幽怨的眼神看着那个被自己老婆抱在怀里的小家伙，她实在是想不明白自己哪里得罪这个小家伙了，明明自己都给她洗澡，给她讲睡前故事，给她换好看的衣服，给她讲睡前故事，给她吃糖葫芦……
    她这两天为这个小家伙做的事情已经数不过来了啊，完全可以被称作是称职的父亲了，为什么这个小丫头要向她老婆说她的坏话？
    （不知道的真的以为您是个伟大的父亲）
    米尔坐在艾琳的怀中得意的看着眼前这个欺负了自己几天的父皇，她在刚刚已经将琪亚娜做的事情一五一十的都向艾琳汇报了一遍，之后艾琳就脸色铁青的拿出了这个榴莲附上了魔力让琪亚娜给跪下。
    现在的米尔心里已经舒服很多了，她每次被艾琳打的哭出来大部分原因不是因为太疼了，虽然确实挺疼，大部分原因都是因为被艾琳这个被她当做“母亲”的人给教训委屈的哭出来的，而现在看到“母亲”为了她惩罚了欺负她几天的“父亲”，这让她很开心。
    “宝贝，妈妈已经帮你教训过爸爸了，来给妈妈香一个。”说着，艾琳便将自己的脸凑近了米尔的小脸。
    而米尔也很配合，朝着艾琳的脸蛋就是“mua”一下，把艾琳给逗的乐呵呵的。
    一旁跪着榴莲的琪亚娜眼珠子都快瞪出来了，那本来是应该独属于她的特权才对，果然孩子什么的根本就是她和恋人间的小电灯泡！
    但是女儿也好可爱啊……
    虽然对于两人的亲热举动升起了一股醋意，但她根本不敢将这股醋意给反应出来，只能默默憋在心里。
    没办法，这两人一个是老婆，一个是女儿，得罪了老婆没有好果子吃，得罪了女儿就等于得罪了老婆。
    回去就把那些没用的书给撕了！琪亚娜恨恨的想到。
    她从书中看的女儿一般是亲近父亲的，而老婆只有在一旁吃自己女儿醋的份，但现在为什么情况反过来了啊？可恶，两边都好羡慕……
    “宝贝，你吃早饭了没有？”
    “没有，不过我已经了两个鸡蛋吃饱了。”米尔生气的指着跪在榴莲上的琪亚娜，“都是因为她！强行往我嘴里塞鸡蛋，害我被噎到两次。”
    听到她的话艾琳狠狠的瞪了做出一脸无辜表情的琪亚娜，她这次完全没有怀疑米尔话中的真实性，毕竟琪亚娜是真的干的出这种蠢事。
    “那宝贝，妈妈带你出去转转好不好？让她一个人在这里跪着吧。”
    “好！”
    两人手拉着手无视了琪亚娜走了，走之前艾琳还给琪亚娜留下来一句：“再跪两个小时你就可以走了，最好不要让我知道你没有跪够两个小时。”
    目送着两人离去的琪亚娜眨了眨眼睛，她当然有办法在艾琳不知道的情况下跑掉，但跪在这里是在显示着她对艾琳的爱啊！虽然没人看见……
    ————————
    卡拉的庄园。
    艾琳牵着米尔的小手过来拜访卡拉，毕竟卡拉也可以说是她最老的朋友之一了，这么长时间没有见到怎么说也要拜访一下比较好。
    不过卡拉还真是一个好人呢。艾琳思绪飘远，当初她和琪亚娜处于刚刚恋爱的时候她就听说过卡拉是一个妹控，本来以为这个家伙会是她和琪亚娜恋爱的一大阻碍，却没想到卡拉在得知她和琪亚娜相爱时虽然震惊到想要将一瓶老鼠药泡水里一口闷了，但却完全没有阻止她们之间的恋情。
    此时的卡拉正在给自己刚刚吃过早饭的女儿擦嘴，在看到了两人到来之后她眼前一亮迎了上来。
    “你回来了，艾琳。”
    “嗯，我回来了，好久不见了，卡拉。”
    “是很长时间不见了，”卡拉不着痕迹的撇了一眼米尔，“你们连孩子都有了。”
    卡拉的声音略显苦涩，她终究还是太花心太软弱了，她无法做出拆散两人的举动，这只会令她们三人都伤心，如今在一起的两人甚至连孩子都生了。
    “这孩子是被我收养的。”艾琳下意识的解释了一句，毕竟眼前是她的熟人。
    “是啊。”卡拉带着一种莫名其妙的微笑，“人人都是被捡来的。”她以为艾琳是在暗示她不要在小孩子面前讨论这么敏感的话题。
    艾琳挑了挑眉，总感觉卡拉误会了些什么，不过算了。
    两人默契的放开了牵着孩子的手，让两个小孩子一起玩去。
    在脱离了卡拉的束缚后洛璃第一时间跑到了米尔身边，却没想到米尔直接将脸给撇过去不看她。
    米尔大人还没有原谅她呢！
    洛璃犹豫了一下，将昨天妈妈给她买的零食拿了出来，分出了一半递给了米尔。
    米尔眼前一亮，直接将洛璃递给她的那一半给拿过来，顺便将洛璃不准备给她的那一半也给抱到自己身边来。
    洛璃并没有阻止她的行为，虽然她很肉疼，不过若是这样就能让妹妹原谅她的话那就都给她吧！
    倒是一旁看到了米尔行为的艾琳有些不满了起来，走过去手刀敲在了米尔的脑袋上。
    “痛——”
    “米尔，你姐姐都已经分享给你了，这个时候你不应该得寸进尺，知道了吗？”艾琳板起脸教训起了米尔。
    米尔犹豫了一下，将另一半零食还给了洛璃，洛璃很开心，跑过去抱住米尔朝着她的脸蛋亲了一口。
    米尔嫌弃的用袖子把脸上粘着的口水给擦掉。
    看到她的动作艾琳挑了挑眉，不过什么也没有说。
    回去再教训她，竟然拿袖子来擦东西！
    得到了零食的米尔也就没有再和洛璃闹气小脾气来，毕竟她已经是小大人了，没有必要和洛璃这样的小孩子计较。



本章完




    我以前第一更的更新时间是早上六点半，现在改成每天下午两点，第二更时间不变，依旧七点十分，主要是我以前是修仙党，六点半刚好是我准备睡觉的时候，现在开学了自然也不能修仙了……就是这样！
    一百字一百字一百字一百字



本章完




    洛璃牵着米尔的手跑出去玩了，看着女孩们离开的背影，两个大人终于能够安心的聊起天来。
    “琪亚娜说你去追斯坦丁那个家伙了。”
    “依旧没有线索，这个家伙从来没有被人给找到过。”艾琳的语气显得十分轻松，毕竟她本来就没怎么抱有希望。
    “慢慢来，他总会露出马脚的。”卡拉安慰起她来。
    “希望吧。”
    艾琳看着卡拉，俏脸微微变红，显得有些扭捏了起来，张了张口似乎想要说些什么，但又脸红着憋了回去。
    “怎么了？”卡拉有些意外，她已经不记得上次看到艾琳扭捏的样子是什么时候了。
    “那个，今晚能不能让米尔那丫头在你这里睡……”艾琳的声音越来越小，直到最后完全消失。
    卡拉愣了一下，随后便是露出遭到了雷击一般的“呐喊”，身为一个成年人的她当然知道艾琳扭捏着说出这样的话是想表达什么意思，正是因为这样她才感觉自己的小心脏有些受不了。
    一对夫妻突然将自己家的孩子毫无理由的托付给亲戚，你说她们是想要做什么？
    一想到自己最喜欢的两人今晚要……卡拉就感到自己的心里如同有一群上了年纪却依旧活跃的大妈在里面跳广场舞一般。
    “嗯……嗯，那就让她今晚睡在我这里吧。”卡拉的声音显得十分僵硬，不过艾琳并没有听出来，她现在处于十分羞耻的状态。
    “那……谢谢了。”艾琳对着她点了点头，化为一道白光消失在了原地。
    “我踏马的是在做什么啊？！”卡拉捂住了脑袋发出了撕心裂肺的大吼。
    为什么，为什么会这样呢？和艾琳认识也好，和琪亚娜睡觉（只是睡觉）也好，明明是我先，可是为什么会这样……
    若是在别的作品中卡拉或许会就地黑化，然后开始产生“既然你们两个都不属于我，那我就对你们的女儿出手好了”的想法，可卡拉只是简单的吼出来就没有下文了，她只是发泄一下，这么多千年不也是这样吃着自己最爱的两人的狗粮过来的吗？
    更何况，回想下米尔那纯洁可爱的小脸，她实在无法对着这样的小家伙下手，更别说那还是她的外甥女了……
    ————————
    洛璃再次将米尔给拉到了那个小花园里，虽然前天遇到了那种事情，不过小孩子的脾气来的快消得也快（除了米尔），洛璃和杰西卡并没有绝交，只不过洛璃已经在心里为对方加了一个“想要夺走她妹妹”的标签，而杰西卡那边也给她加了一个“不守信用，赌不起”的标签。
    米尔就更简单了，她对洛璃的态度倒是没怎么改变，但她在心里已经为杰西卡加了一个“看自己不顺眼的变太”的标签。
    在看到了洛璃带着米尔过来后，杰西卡的眼睛一亮，连忙迎了上来将洛璃给推开直勾勾的看着对她抱有警惕的米尔。
    “你干嘛啊？！”洛璃如同老鹰护小鸡（？）似的将米尔给拉到了自己的身后质问起了杰西卡。
    洛璃气愤的伸出一根手指头指着杰西卡：“你休想再对我妹妹出手，我妈说了，妹妹只能是我一个人的妹妹，不能让给别人！”
    杰西卡尝试了一下突破洛璃，但洛璃已经对她抱有一百二十的分警惕心了，自然不可能会让她靠近自己的妹妹，所以杰西卡只能失望的退回去。
    “好了好了，你们不要吵了。”露易丝再次过来相劝，不过她一出声就让杰西卡将仇恨给放到了她的身上。
    杰西卡用凶狠的眼神看着自己相处多年的好姐妹。
    “干、干什么？”露易丝被她凶狠的眼神给吓到了。
    杰西卡对露易丝之前的行为十分不满，这个家伙一直在她们之间充当着保持好关系的调味剂，一般有什么事情都是她站出来说话的，可是前天若是她闭口不说话的话杰西卡还能理解，毕竟洛璃的小姨实在很可怕，但她直接开口将她给卖了是怎么回事？说好的三人做一辈子的好姐妹呢？难道她们之间的关系是纸糊的吗？
    “叛徒！”杰西卡面无表情的吐出这两个字。
    “诶？”露易丝瞪大了双眼，“那本来就是你的错啊！还把洛璃和妹妹给气哭了！”
    “我才没有哭！”洛璃一只手抱着米尔，另一只手挥舞着小拳头向她们示威，毕竟哭鼻子这种事情实在是太丢人了。
    “哼！”杰西卡侧过脑袋不去看两人。
    突然！
    “有破绽！”杰西卡绕过了洛璃向米尔扑了过去。
    米尔被她的突然袭击给吓了一跳，而生物在被惊吓到时一般会不自主的进行一些动作，于是……
    米尔一脚踢了过去，直接往杰西卡脸上印了一个小小的鞋印。
    由于米尔今天穿的是小皮鞋，所以鞋底比较硬，这一脚的威力也十分的十足，至少另外两人是不想挨上这么一下的，但杰西卡挨了这么一脚后既不哭也不闹，她……更兴奋了！
    只见杰西卡抱住米尔那只踢过来被过膝袜包裹着的小腿，一脸陶醉的蹭了起来。
    “！！！！”×3
    洛璃和露易丝赶紧跑了过去想将杰西卡粗暴的给拽走，没想到这小妮子抓的死死的，米尔也被她们给连累的拽倒了。
    米尔被倒在地上后也没有闲着，惊慌的用自己的另一只脚不断地踩着杰西卡的脸，但不知为何使她更加兴奋了，这让米尔的心情变得有些惊悚起来。
    这个家伙……只要是能够给我带来麻烦就会很兴奋吗？
    这样下去不是办法！
    杰西卡深知此刻有两人干扰她根本无法和眼前这个浑身上下都在吸引着她变太细胞的女孩好好亲热，所以她决定退而求此，凡事要慢慢来。
    杰西卡手脚飞快的将米尔的鞋子给脱了下来，然后松开了抓住米尔小腿的手，松开的同时还不忘记顺便的摸一下米尔的脚，小小的，软软的，手感很好，若是能够舔一下就再好不过了。
    “噫——”米尔被她的行为给恶心到了，收回小腿下意识的打了个哆嗦。
    躲在暗处的慧晴看着四个女孩的动作显得十分纠结，她原本觉得那个金发的小丫头只是嫉妒洛璃有个妹妹所以才会在前几天做出这样的事情，希望能把妹妹给抢到她的手中，毕竟她也不会想到一个小孩子会是一个变太，可是经过不断的观察她发现这个女孩似乎只是一个纯粹的针对小公主殿下的变太，这让她有些拿不定主意起来。
    现在事情的发展已经符合了小公主遇到“危险”的情况了，按理说她应该出手的，但想到自家上司一直在头疼父女间的关系……
    还是告诉女皇殿下一下吧。
    没用的女仆决定将这件事交给上司自己解决。





本章完




    慧晴躲在暗处沉默的看着那个拿着小公主的鞋子如同拿着宝物的金发双马尾女孩，她掏出了自己那个功能极多的通讯水晶默默的向杰西卡拍了一张照然后给女皇殿下发了条短信。
    琪亚娜这边已经从榴莲上起来了，主要是艾琳回来看到她老老实实的跪着榴莲后十分满意，直接免除了她的惩罚，而趁着小家伙不在两人终于可以好好的亲热一下了，毕竟她们双方平时都有很多事情要忙，琪亚娜就不用说了，作为女皇的她要忙的事情海了去，而艾琳作为一个学院的院长自然也有不少事情要忙，有时米尔还会以萝莉体找过来，所以两人已经很久没有亲热过了。
    但是就在两人如同刚刚恋爱的小年轻一般红着脸接吻的时候，琪亚娜的通讯水晶震动了起来，本来琪亚娜是不想去看的，毕竟在做这种事情的时候被打扰谁也不会高兴，但艾琳却催促起了她来：
    “会不会是有什么事情？我记得能直接给你发消息的人并没有多少吧？”
    无奈，虽然心里一百个不愿意，但琪亚娜还是将水晶给打开，本来她是抱着满不在乎的心态去看的，但这一看她直接就傻眼了。
    她看到自己的短信显示是慧晴，那个混账女仆又将她交给她的任务发给了她让她自己来完成，究竟谁才是上司？要这没用的女仆作甚？一会儿就将她这个月的工资给扣了，顺带她的半年奖也没有了！
    点开短信，她一眼就看到了自己的专属女仆给她发来了一个图片，当她将图片点开后看到——自己的女儿楚楚可怜的摔倒在地上，她的鞋子有一只不知去向，而那个前两天欺负过她女儿的家伙手里拿着她女儿的鞋子，脸上还露出了邪恶的笑容（其实是略带满足的笑容）。
    根本不用慧晴去解释什么，琪亚娜自己就在心里将图片给解读了——这个金发双马尾的小丫头正在试图强×她的女儿！
    看到琪亚娜看了手机之后脸色就变的黑的足以去当神盾局局长，艾琳疑惑的凑了过去和她一起看了起来，理所当然的，艾琳的脸色也变得漆黑无比。
    两人对视了一眼，哪里还有亲热的心情？现在有个不知哪来的野丫头对她们的女儿图谋不轨！
    艾琳和琪亚娜的身上散发出一道白光，两人一起消失在了这个房间，就像这里本来就没有人一样。
    ————————
    “鞋子还给我！”米尔生气的握紧拳头向着这个比自己高的女孩吼道。
    “不给！”杰西卡将米尔的鞋子藏在了身后，并且用侵略性的目光打量起了米尔那只只穿了一只过膝袜的脚丫。
    好像舔一下，杰西卡心想实在不行再摸一下也好啊，世界上怎么会有这么诱人的小家伙？浑身上下的所有都在吸引着她，杰西卡的口水不自觉的流了出来。
    “把鞋子还给我妹妹！”洛璃向杰西卡铺了过去，但杰西卡灵巧的闪开了，似乎是在“变太之力”的加持下全属性得到了提升。
    米尔注意到她的目光和嘴角那恶心的口水后感觉十分恼火，而米尔恼火的后果是很严重的！
    【时间大师：时删】
    米尔在杰西卡的眼中消失了，并且杰西卡感觉自己的下身有些凉飕飕的，她低头一看，自己的裙子不知何时被扒了下来散落在脚下，将她的粉色小裤裤完全的暴露在了三个小女孩的目光中。
    露易丝和洛璃齐齐的脸红着转过了头去，也辛亏现在小花园没有什么人，一般在三个女孩来到这里后公园的路人都会自觉的将小花园的空间让给三个小女孩，毕竟这三个小家伙可是玩游戏玩着玩着就不自觉开始发疯起来，若是三个小丫头玩疯了好一点的或许被几人甩头上一把胡椒粉完事了，最坏的已经背上了“意图毁灭王都”的罪名了（这不是米尔干的吗？），虽然现在仍然只有没几个人知道事情的真相……
    三人都没有意识到时间被删除了，杰西卡是完全将注意力放在米尔身上了，而另外两个小丫头虽然感觉身体有些不协调了一下，但也没有往这边想，她们以为米尔瞬移了。
    裤子和裙子被扒掉是一件很伤自尊的事情，就算是小孩子也不会允许别人这样对他，若是普通的小孩被扒掉裙子或许已经开始哭鼻子了吧，但杰西卡没有，她甚至没有伸手将裙子给穿上，而是环顾四周寻找米尔起来，将视线放在了离她有一点距离蹲在那里穿着不知道什么时候拿回来的小皮鞋的米尔。
    “米尔……”杰西卡的表情再次回归三无，“米尔是想和我交换裙子吗？还是说想要和我交换内裤？”
    她那变太的话语让在场的三人再次刷新了对她的认识，特别是洛璃和露易丝，认识了这么多年完全没发现自己的好姐妹竟然是一个喜欢比自己还要小一点的孩子的变太。
    说完，杰西卡双脚越过了自己的裙子，直接就穿着一个小裤裤向米尔走了过来。
    米尔被她的动作给吓了一跳，她完全想不到这个家伙的脑回路是怎么构成的，竟然比她还要糟糕，情急之下米尔立刻就想要逃跑，然而她的鞋子还没有完全穿戴完毕，所以她就这么被绊倒了，米尔翻了个身子躺下，一脸惊恐的看着不断向她靠近的杰西卡。
    而一旁的露易丝和洛璃已经被杰西卡给吓傻眼了，她们发现她们的姐妹自从见到了米尔之后就变得十分不对劲，若不是因为杰西卡也属于年龄比例上未成年的话她们或许已经大义灭姐妹的报警让警察把她给抓起来了。
    “你滚开啊！不要靠近我！”米尔两条小腿朝她虚蹬了两脚，显得毫无威胁力。
    看着抗拒自己的米尔，杰西卡有些懊恼的皱了皱浅浅的眉毛，这个不是她想要的结果，虽然她至今为止一直没有掩饰过自己的欲望，但若是可以的话她还是希望把米尔对她的好感度给刷一刷的，而现在米尔似乎开始对她降好感了（其实已经负数了）。
    “我不碰你，我……”杰西卡本来想要安抚一下白发女孩，却没想到脚下有一块石头刚好将她给绊倒，杰西卡直接在米尔惊恐的目光下一个前扑扑到了米尔的身上。
    场面一度陷入了尴尬的局面……不，杰西卡并没有觉得这样有什么不妥，虽然她本来是想要安抚一下女孩的，但如今这个事态的发生并不令她感到困扰，米尔那小小的身子对她而言非常诱人。
    既然已经这样了那就多抱一会吧。
    米尔手脚并用不断地击打起身上的金发女孩，但杰西卡完全的承受了下来也没有要起身的意思。
    一旁的两个女孩也反应了过来，连忙过来准备帮米尔将杰西卡拉开。
    杰西卡并没有进一步的得寸进尺，她不断的在内心告诫自己要刷米尔的好感度，不能被她可爱的脸蛋、迷人的嘴唇、柔软的身体、可爱的脚丫……等等等等诱惑所迷惑。
    就在这时，离她们大概五六米的地方出现了两道白光……



本章完




    白光散去后，艾琳和琪亚娜出现在了她们身旁，她们一到场就看到了杰西卡只穿着一条胖次将自家女儿给推倒，并且自家女儿还惊恐地对着她拳打脚踢，而一旁的另外两个小姑娘似乎是准备阻止她的样子。
    石锤了！这个金毛变太小丫头绝对是对她们的女儿图谋不轨，只是耽误了一下这个家伙竟然已经连裙子都给脱掉了，甚至还是当着另外两个女孩的面！
    琪亚娜黑着脸将杰西卡给一把提起来，而艾琳也没有阻止她，敢对她的小宝贝出手的家伙都是死不足惜！
    杰西卡感觉到自己两脚悬空后开始剧烈的挣扎了起来，却没有丝毫的效果，甚至她的屁股还挨了两巴掌，是重重的两巴掌，动手的人根本不像是在教训她，反而像是来寻仇的。
    而米尔这边看到自己父母都来了后，直接无视掉了离她最近的琪亚娜扑到了艾琳的怀里蹭了起来。
    “妈妈。”
    之前受到了极大的委屈没有人安慰，现在终于出现了一个可以安慰她的人了，所以米尔立刻撒起了娇来。
    听到自家女儿有些颤抖的糯糯奶音，艾琳可心疼坏了，她们就是一个疏忽自家女儿就差点惨遭变太的毒手了。
    “好了，没事了，妈妈来了。”
    艾琳后怕的将米尔给抱紧。
    “艾琳姐！”洛璃向许久不见的艾琳打了个招呼。
    艾琳向洛璃点了点头当做是回应，现在的情况可不是叙旧的时候。
    “这种变太的小丫头就应该被打的半身不遂。”一边说着，琪亚娜的身上开始凝聚起了魔力来。
    琪亚娜其实很少对小孩子动手的，除非是对方实在是惹得她忍无可忍了，就比如说这个小丫头，本来经过上次的事情她就对这个想要把自己女儿给赢走的女孩很不爽了，今天竟然直接就将裙子给脱下来准备实行她那变太的想法了，还是当着另外两个女孩的面！琪亚娜自己都无法说服自己不去揍她。
    就在这时，刚才一直对于琪亚娜暴力行为保持默认态度的艾琳却挥手阻止了她。
    “等一下，琪亚娜。”艾琳抱着米尔上前一步好好的观察了一下杰西卡的脸，“这不是劳拉家的孩子吗？”
    听到了自家老婆的话，琪亚娜将手中的女孩给转了个方向让她看着自己，才发现对方果真长得和自己的某个老朋友的孩子有点像，不，简直是一模一样，为啥上次没有认出来？（上次你只想着怎么揍她了）
    本来听到将自己提起的人是洛璃那个可怕的小姨时杰西卡就感到了一丝不妙，连忙用可怜的眼神企图引起另外另外那位好像是米尔妈妈的人的同情，但没想到对方竟然直接叫出了她妈妈的名字，这让她的小脸瞬间变得煞白了起来。
    为啥眼前这个大姐姐会知道我妈妈的？若是她们向我妈妈告密……
    “不，我不是！”杰西卡连忙反驳了起来，“我其实叫露易丝……”
    “你说什么？我才是露易丝！”露易丝瞪大了双眼，不敢相信杰西卡竟然坑她坑的如此果断。
    “我不瞎！”琪亚娜对着杰西卡冷笑两声，“我想起来了，你就是劳拉的孩子田二妞吧。”
    啥玩意？？？
    “当初给你起名字的时候我也在场的。”琪亚娜继续冷笑道。
    众人：？？？？
    “咳咳！”艾琳咳嗽了两声，对着琪亚娜说道：“你忘了？你当初起的这个名字并没有被采纳，我记得这孩子叫……杰西卡吧。”
    听到艾琳话的杰西卡再次露出了一脸惊恐的表情，原来她当初差点就叫田二妞了吗？感谢妈妈没有取纳这个名字！
    “那么杰西卡吧……”
    “不是杰西卡吧！是杰西卡！”杰西卡大声的反驳出对方的错误。
    “杰西卡。”艾琳抱着米尔面无表情的看着杰西卡，下达了对她的处决：“今天发生的事情我们会如实告诉劳拉的。”
    听到艾琳的话，琪亚娜还感觉有些不满，她觉得这个处罚实在是太轻了，应该她们先将这个小丫头揍一遍，再让劳拉把她给揍一遍。
    “不！”杰西卡小脸变得越来越白，“不要告诉我妈妈！”
    “那正好，我手有些痒了，把你打一顿也好。”说着，琪亚娜开始掰起了手指头。
    杰西卡被她给吓得发起了抖来。
    “不，不要，你还是告诉我妈妈吧。”毕竟自家妈妈就算是打的再狠也知道留手，但若是落到了琪亚娜手里，看她的表情就知道她打算往死里打。
    琪亚娜：……我比你妈还吓人吗？
    “以后离我女儿远一点。”艾琳对她发出警告。
    杰西卡有些沮丧，也没有心情在这里玩（米尔）了，直接回家去了。
    “那……我也走了。”露易丝和洛璃打了个招呼也闪人了，现在这种情况就算是她留下也会有些尴尬。
    “好了，坏人已经被妈妈给赶跑了，我们回家去吧。”
    “嗯！”
    艾琳将米尔给放下来让她自己走，毕竟一直抱着孩子的话孩子就会懒得动了。
    洛璃跑过来抱紧了米尔的胳膊，怎么甩也甩不开。
    两个小家伙一起蹦蹦跳跳的先她们一步跑走了，她们也没有追赶，毕竟小家伙们的身边还有一个慧晴跟着……
    等等！慧晴？
    琪亚娜的眼睛变得锐利了起来，她差点都忘了，这个消极怠工的女仆竟然让她这个上司一趟一趟的跑，而自己却躲在暗处看戏。
    琪亚娜看着慧晴跟着两个小公主离去的方向，拿出了自己的通讯水晶，拨打这个属于自己的专属女仆的信标，电话几乎是立刻就接通了。
    “女皇殿下？”慧晴的声音显得十分疑惑，她一直在遵循着女皇殿下的命令暗中保护着两位小公主，并且刚刚的事情也被女皇殿下给解决了，女皇殿下还有什么事情找她？
    “慧晴……你这个月的工资没了。”
    慧晴：？？？？
    什么鬼？咱明明这么辛勤工作，还在为上司的家庭所着想，明明咱是这么体贴的一个女仆……
    “哦对了，还有……”女皇殿下的声音再次传来。
    我就知道有什么隐情！
    慧晴露出了期待的表情双手紧紧抓着通讯水晶。
    “你的半年奖也没有了。”
    随着女皇殿下后半句话说出来，慧晴的期待僵在了脸上。



本章完




    虽然说是回家，但其实回家的只有琪亚娜和艾琳，两个小丫头的活力非常充足，自然不想回家。
    但是因为出了这档子事情，洛璃也没有心情回去找自己的两个小伙伴去玩了，事实上她刚刚才认真的考虑了一下要不要与和自己做了几十年好姐妹的杰西卡绝交。
    “米尔米尔，我带你去郊区玩好不好？”洛璃欢快的围绕着自己的妹妹蹦蹦跳跳起来。
    “唔……郊区？”米尔不解的歪了歪脑袋。
    “对，郊区。”
    “离这里很远吗？”
    “不远的，”洛璃往自己的兜里翻了翻，翻出了一个粉红色小钱包来，“坐车的话大概十分钟就能到了。”
    那的确不算远，不过洛璃经常去那里吗？而且两只小萝莉独自坐车去郊外什么的……
    虽然感觉她们独自坐车去郊区有些奇怪，但米尔还是同意了，反正闲着也是闲着，更何况老实（？）了几天的她感觉到自己的某些细胞在蠢蠢欲动，就算是遇到怪蜀黍也不怕，她有信心将怪蜀黍给揍成猪头，再不济也可以用能力带着洛璃逃跑。
    于是两个小女孩特地的找了个长得非常老实的司机让他带着她们去郊区。
    但是这就苦了躲在暗处的慧晴了，刚刚得知了自己这个月的薪水和半年奖被扣除的她还没来得及悲哀，就看到两个小公主殿下坐上了一个出租车向远方行驶，两个小公主是一点也不累，但她可就累了，任务是保护公主们的她可不能坐车，万一公主们的司机是一个变太的话她需要第一时间从车里冲到公主们的车里将那个司机给干掉，所以她只能催动自己的魔力跑在出租车的后面。
    比较令人感到安慰的是受累的并不只有她一个人。
    慧晴欣慰的看着在自己的身旁和自己一起跑的红发女仆，这位女仆是卡拉殿下的女仆，是卡拉派出来专门保护洛璃的。
    感受到了慧晴的目光，红发女仆不由得瞪了她一眼。
    “看什么看？你不也一样。”
    慧晴没有回答她，而是将头转过来看向了前方，在前面的一个弯道转了个弯，而瞪着她没看路的红发女仆则是直接撞到了墙上。
    ————————
    郊外离王都中心确实不算远，两个小家伙甚至都还没有睡着车就已经开到了地方。
    “你看我们好歹是公主殿下，这次的钱就免了吧。”米尔再次不要脸的和司机还起了价，不，这小家伙甚至没想过要付钱。
    司机一脸困扰的看着两人，他当然认识洛璃是王国的公主，至于那个白发的小丫头不出错的话应该就是传闻中女皇殿下的亲生女儿了，但若是因为两人的身份就不收钱的话他这油钱亏了不少。
    他们这一行一般没有遇到过厚着脸皮以自己的身份要求免单的，毕竟身份高贵的人一般都要面子，曾经有个前辈为一个大贵族免了单，后来据说他又遇到了一个环卫工人要求免单，当时那个环卫工人是这么说的：
    “你看你每天行驶的街道都是我扫的，免了我的单不过分吧？”
    他的前辈这次没有答应，然后被投诉的很惨。
    “儿童半价……”司机暗示她们身为儿童已经是半价了，不要再不要脸的试图逃票了。
    “既然都半价了那么不收费也不过分的吧？”米尔再次试图说服司机。
    “米尔……”洛璃揪住妹妹的衣服拦住她的行为，从钱包中掏出钱来递给司机，“我来付钱好了。”
    既然有人付钱了那就和米尔没关系了，所以米尔闭上了嘴老实了起来，只不过她的眼睛直勾勾的盯着洛璃的钱包。
    司机拿了钱以后立刻开走了，而洛璃回过头来也注意到了米尔盯着她钱包的视线，不过她没有往米尔贪财的方面上去想，毕竟和她同为公主的米尔怎么会喜欢钱这种肤浅的东西呢？所以她以为米尔是在不满她将钱给付出去的举动。
    “若是我们坐了人家的车还以自己公主的身份不给钱的事情被妈妈知道的话一定会被妈妈骂的。”洛璃向妹妹解释道。
    “没关系，”米尔摆了摆手，“只要她们不知道就没有事情了，就像是之前烤的那条鱼不也没有事吗？”米尔完全忘记了洛璃说过她被被教训的事情。
    米尔不说还好，一说烤鱼的事情洛璃的眼角就开始不断的抽搐了起来，米尔烤的那条鱼可是害她被妈妈狠狠的教训了一顿，虽然当时她吃的也挺香的就是了……
    “那是因为我替你挨了一顿批了，你个傻米尔。”洛璃撅起小嘴挥舞着小拳头向米尔不满道。
    “哦。”听到了这个消息的米尔倒是显得有些高兴，“那也就是说我不用再担心大姨发现那条鱼是我烤的了？”
    听到这句话的洛璃差点被她给气的吐血，她宁肯自己一个人挨揍也不愿意将米尔给出卖掉，结果这个没良心的小白眼狼得知了这件事情后竟然是在高兴自己不用担心挨批了。
    洛璃当即就决定两分钟不理她了。
    “对了，郊区有什么好玩的啊？”已经到达了郊区后米尔才想到了这个问题。
    刚刚才在心里决定两分钟不理妹妹的洛璃立刻便违背了自己的这个决定，拉着米尔的手说道：
    “这里和市内不一样啊，你看这里没有那么多的房子，到处都是鲜花小草之类的植物，有时还能看到一些家养的或是野生的动物之类的，不是比市里有趣多了吗？”
    有趣吗？
    米尔皱了皱眉，至少她是没觉得有趣，在学院里上学的时候她经常在这些环境里去完成任务，然而她觉得……好吧确实挺有趣的，不过这些事情已经快要成为习惯了。
    “那么我们该玩什么？”这是米尔现在首要担心的事情，她是一个闲不住的孩子。
    “嗯……不知道。”洛璃歪了歪脑袋。
    “不知道？”米尔有些生气的鼓起了小脸，“那我们来这里干嘛？”
    “这里的环境比市里不错啊！”洛璃伸开双臂闭着眼面向天空深吸了一口气，“至少空气比较新鲜一点不。”
    米尔没有回答她，而是默默的看了一眼离她们不远的几坨牛粪。
    还有牛粪也是新鲜的？





本章完




    “既然没什么好玩的，那我们就回去吧。”说完这句话，米尔向她们来的地方看了一眼，并没有车会经过这里的样子，她们该怎么回去？
    “等一下啊！”听到妹妹想要回去，洛璃有些着急了起来，“要不……我们去抓兔子吧，我记得这一带有很多兔子来着。”
    躲在暗处的红发女仆差点一个踉跄摔倒把自己给暴露出来，自家的小公主竟然学着村里的野孩子去抓兔子？这要是弄得一身脏了不说公主会被卡拉给教训一顿，就连她也少不了一顿惩罚。
    “好主意。”米尔几乎是想也没想就同意了姐姐的提议，也多亏了洛璃的提醒她才想起来野外还有什么有意思的地方——野外的小动物吃起来特别的香。
    听到两人已经达成共识，红发女仆差点就直接跳出来阻止她们了，但是慧晴及时出现抓住了她。
    “女皇殿下给我的命令只有保护她们的安全，若是擅自跳出来打扰到公主们的兴致的话我下个月的工资可能也没有了。”
    “……那关我什么事啊？我是卡拉殿下派来保护洛璃公主并且注意不要让两位公主玩的太疯的，若是两位公主玩的一身脏我的工资也没有了！”红发女仆将慧晴抓着她的那只手甩开。
    “那还真是没办法……”慧晴显得有些困扰。
    红发女仆并没有再理会她，对她来说慧晴的工资被扣又不关她的事，她只要保住自己的就行了，但很显然，这么想的不只是她一个……
    红发女仆突然感到后脑勺一痛，然后两眼一黑，就什么也不知道了。
    慧晴默默的收回了自己手中握着的那把比她脑袋还大的锤子，上面还有淡淡的魔力没有散去。
    “对不起了，我会替你照顾好洛璃殿下的，为了我下个月的工资只好牺牲一下你了，这一下应该足够你昏迷一天了……”说罢，慧晴为了防止对方被别人发现，还挖了一个大坑将她给埋了进去，反正她们不会因为被活埋一天就有什么危险，就是地底下的虫子爬在身上难受了一些。
    做完这些事情后，慧晴发现公主们已经跑远了，她连忙追了过去。
    “啊！我看到了一只，唔……它跑了。”
    洛璃刚说完，米尔就化为了一道残影追了过去，转眼间就将兔子给抓到了手中。
    “米尔好厉害！”洛璃冒起星星眼向米尔鼓起了掌。
    她小跑到米尔的身边盯着那只被米尔提着耳朵的灰色的兔子看了看。
    “好可爱啊，我们带回去养起来吧。”
    “养起来？”米尔皱了皱眉，拍了拍兔子的肚子，引起了兔子的踢腿挣扎，“这么肥大的小兔子，烤了吃正好。”
    “兔兔那么可爱，为什么要吃兔兔？”洛璃不可置信的看着米尔。
    “那你吃不吃？”米尔显得有些不耐烦。
    “吃，多放点孜然。”洛璃果断的背叛了上一秒的自己。
    听到两只小萝莉的对话，兔子的挣扎更加激烈了起来，米尔有些生气的从兔子身上薅下来两撮毛来。
    “给我老实一点！”
    兔子并没有老实，反而更加剧烈的开启了振动模式。
    “有没有什么东西可以把它装起来？”米尔向姐姐问道。
    “我没有带这种东西。”
    米尔用力的抓住了兔子的耳朵，跑到一旁的小溪边上若有所思起来。
    “喂！你不会是想把兔兔淹死吧？”洛璃再次难以置信起来：“那样可能会影响口感的！”
    “不，你为什么会想这么荒谬的事情？”米尔对洛璃的话有些不满起来，认真的看着她说道：“我是在想，会不会一会儿刚好有个笼子从河流上漂到我们面前来。”
    “更加荒谬了好不好！”
    洛璃刚刚吼完，就看到河流上真的有一个笼子违反了物理常识漂了过来。
    “竟然真的有笼子漂过来了！”首先吃惊的是米尔这个提出这个荒谬事情的人。
    “所以说我还没吃惊你在吃惊什么啊？”洛璃有气无力的吐槽了起来。
    躲在暗处的慧晴默默的散去了自己附在笼子上的魔力。
    “公主殿下，我只能帮你到这里了。”
    洛璃打开了笼子，米尔将兔子给强塞了进去。
    “那么我们烤了它吧！”刚刚提出***的洛璃兴致非常高。
    “可是我们没有材料啊。”米尔显得有些苦恼了起来。
    “这个不需要担心的！”洛璃指了指远方的一座大别墅道：“看到那个大房子了吗？”
    “嗯。”方圆几里没有多少房子，就只有这个房子最大最豪华，想不注意也难。
    “那个是大使招待会所哦，专门用来招待其它国家来访的大使们的。”洛璃认真的向妹妹科普了起来，“我们只要去找那里的厨师要一些来不就好了吗？”
    “既然已经有厨师了我们为什么不直接让他给我们烤？”米尔为自己这个傻姐姐的智商感到捉急。
    “对哦0v0”
    “那我们快走吧！”说着，洛璃一手提着兔子，一手牵着妹妹的小手向大使招待会所跑去。
    大使招待会所看起来很大，外面看起来环境不怎么样，到处有牛羊之类的在这里走来走去，而这里的保安似乎也没有阻止的意思，但进去后就不同了，毕竟是用来招待大使的地方，肯定不能寒酸，外面的环境可以理解为亲近自然，但若是里面还这么乱那就说不过去了，虹翼王国的脸往哪里放？
    两个小丫头手拉着手奔跑在这个庄严的地方，路过的一些侍卫也没有阻止她们，毕竟在王都里有几个不认识洛璃公主的人？就算是有不认识她的想要去阻拦也会被身边的同伴拉住，他们可还不想丢掉这份工作。
    很快的，洛璃便拉着米尔来到了这里的厨房。
    她们将厨房的门给拉开，一眼就看到了一边杀猪，一边还露出变太一般笑容的厨师。
    “……啊！！！”洛璃看到这样的场面抑制不住的尖叫出声来。
    米尔的内心毫无波动，甚至还在观察那只猪的肉质新鲜不新鲜。



本章完




    “你们是来烤兔子的啊……”厨师大叔挠着头看着洛璃手中提着的笼子。
    “没错，大叔你杀个猪为什么要露出那么吓人的笑容啊？”一边说着，洛璃还一边打了个哆嗦。
    话说为什么厨师要亲自动手杀猪啊？这种事情交给屠夫来完成不好吗？洛璃有些不理解。
    “啊，这个啊。”厨师大叔再次露出了那个吓人的微笑，“我老婆生孩子了。”
    是错觉吗？总感觉这句话有些似曾相识。米尔疑惑的看着厨师大叔。
    “那为什么笑的这么吓人啊？这不是该幸福的事情吗？”洛璃再次提出疑问。
    “因为孩子不是我的！”这句话是吼出来的，厨师大叔已经笑不出来了，他的表情要多狰狞有多狰狞，把洛璃给吓了一跳。
    此时的厨师大叔就像是一个变态杀人魔一样，狰狞的表情，手里握着带血的菜刀，身上的厨师服上也染上了红色的鲜血，对于洛璃这样的小女孩来说是威慑性满满。
    但米尔不同，她直接同情的走上前去拍了拍厨师大叔那没带血的手臂，身高是硬伤，她无法够到厨师的肩膀。
    “没关系的，这种时候就应该原谅他们，为表原谅，就把你厨房里最辣的辣椒给塞到那对狗男女的菊🌸里吧。”
    “噢噢！有道理！”厨师大叔眼前一亮，将菜刀给剁到了案板上。
    “如此还不够，干脆……”米尔话还没说完，洛璃就跑了过来捂住了米尔的小嘴，她总觉得再让自己的妹妹说下去的话可能一个杀人犯就出现了。
    “厨师大叔，可以给我们一些烤兔子用的工具材料吗？”洛璃可不敢再让这个厨师和自己的妹妹呆在一起了，这样实在是太危险了，还是她们自己烤吧。
    “可以的公主殿下，这里的东西随便拿。”厨师让开身子，主动的为女孩们挑选起食材来。
    不一会儿，两个女孩抱着食材跑出了大使招待会所，后面还跟着一个搬着烤架的侍卫，侍卫帮两人把烤架摆好后就回去了，毕竟他还有工作要做，他也不认为公主殿下会因为这种事情受伤，更何况还有守门的在看着。
    那只兔子已经被厨师一边大笑着一边杀好了，毕竟这种活总不能交给两个小姑娘来做，所以她们只用把兔子放在烤架上进行烧烤就好了，洛璃或许不太会烤，但米尔可就熟练了，不一会就将兔子给料理完毕了，虽然不能保证一定好吃……
    就在两个小姑娘准备开吃的时候，突然有一辆看起来就不便宜的豪车行驶过来，扬起的灰尘直接覆盖在了两人刚刚烤好的兔子上。
    这能忍？
    米尔当即气急败坏的捡了个石头扔向了那辆豪车，可惜一个小姑娘的力气本身就不大，更不可能将一块石头给扔的远远的。
    “早知道用魔力了！”米尔愤愤的说道，若是用魔力的话这一块石头足以变成炮弹将这辆车给掀翻。
    那辆车最终停在了大使招待会所的门前，从车上的副座上下来了一个看起来长的挺帅但是就像是纨绔少爷一样的男人，而那个司机却没有下来。
    不用说了！这一定就是小说中常见的情节，接下来这个男人一定会过来挑衅她们，然后被她们打脸再狠狠的锤爆他的狗头！
    米尔握紧小拳拳跃跃欲试了起来。
    “喂！你这人怎么这样啊？我们刚烤好的兔子被你给弄脏了！”洛璃抢先米尔一步向那个纨绔责备了起来。
    那个纨绔青年无辜的看向了两个女孩的方向，在看到烤架上那蒙了一层灰的烤兔子后才恍然大悟。
    纨绔青年走上前去想要摸摸两个女孩的小脑袋，却被她们一个默契的闪身灵敏的躲了过去，纨绔尴尬的将手给收了回来。
    “不好意思啊，我是用的魔偶开的车，这个魔偶的智能并不算高，只有躲避行人的能力，不会注意到这种事情的，来，给你们吃糖。”说着，纨绔想要从兜里掏出一把糖来，却尴尬的发现自己根本不会随身携带那种东西。
    两个小丫头往车上一看，果真看到了一个像是稻草做的魔偶在那里抓着方向盘，话说既然有条件做个会开车的魔偶为啥不做一个可以自动驾驶的车？
    “我们不要吃糖！”米尔生气的鼓起了小脸来，“我们的烤兔子被你给弄脏了，你赔！”
    “呃……可是我不会烤兔子啊。”纨绔青年苦恼摸了摸脑袋。
    “那没关系，你给钱就行，我也不过分，你将你钱包里的钱给我一半就好。”米尔毫不犹豫的狮子大张口起来。
    洛璃一脸惊讶的看着自己的妹妹，她不理解自己的妹妹为什么不让青年赔烤鸭，而是让他赔一些不能填饱肚子的钱。
    纨绔青年苦恼的皱了皱眉，虽然他脾气并不算很好的那种，但也不至于和两个长的可爱的未成年小丫头计较，他将手伸到了钱包里拿出了两百米拉递给她们。
    “乖，拿着两百米拉买糖去吧，大哥哥还有事情要去做。”
    米尔也没和他客气，直接将两百米拉给夺过来塞到兜里，像是怕他反悔一般开始挥手“逐客”起来。
    “拜拜，大叔。”
    大叔？
    纨绔青年僵硬了一下，不断的在心里告诫自己不要和小孩子计较，但他还是有点无法忍受这个称呼，他还年轻，身为人族能力者的他才五十多啊！（外表只有二十多岁）
    “不是大叔，你这不可……你这性格一点都不可爱的小鬼！”他本来想说不可爱的小鬼，但在看到这个白发小丫头的样貌后无论如何也无法违心的说出这句话来。
    “不，我很可爱的，所以请再给我钱。”说着，米尔冒起星星眼✪ω✪伸出了小手。
    “没有了！”
    就算青年是一个富家人，他也自认做不到挥金如土的样子，那样太败家了。
    看着眼前的小丫头，他突发奇想想要逗逗她们，青年暗中捏了一个手印来，只见两个小姑娘的身后突然出现了一个稻草人拍了拍两人的肩膀，将她们……将洛璃给吓得尖叫了起来，甚至泪珠都被逼出来了。
    躲在暗处的慧晴在看到了纨绔只是在吓唬她们后默默的将已经释放在纨绔身上的一大堆诅咒给撤回。
    米尔倒是对这样的小儿科没有什么反应，在她眼里这样的恶作剧手段实在称不上高明。
    不过……
    看着大笑的纨绔青年，以及自己姐姐眼眶挂着的泪珠，米尔有些不爽起来。
    你完了！米尔可是很小心眼的。



本章完




    “那边那个车是你的吗？”米尔指着那辆豪车问道，这个问题看似是个傻问题，毕竟这个青年就是从车上下来的，而且车上也没有别的人，但并不能排除这辆车是青年借来的可能性。
    “没错哦。”纨绔像是在显摆自己的新玩具一样骄傲的停气了胸膛，“这辆车是我刚买的，我可是很喜欢它的哦，你们要进去看看吗？”
    一个纨绔青年邀请两只小萝莉到他的车上，一听就不是什么正经事情，不过米尔已经得到她想要的答案了。
    “那你一定很爱惜这辆车吧。”
    “当然了，这不是理所当然的吗？”纨绔一脸奇怪的看着米尔。
    “可是刚刚有头牛把牛粪拉到你的车后方了哦。”米尔好心的向他提醒道。
    “啊！什么？”纨绔惊讶的回过头来，果真发现自己停车的后方不知何时出现了一坨牛粪，看起来还是新鲜的，车的旁边还有一头牛无辜的看着他。
    “你这头死牛！”纨绔愤怒的冲了过去想要把牛给揍一顿，但是良好的教养使他做不出与牛搏斗的事情，所以他捡了个石头扔在牛的身上想要把它给赶跑，却不想这一下直接将牛给激怒了。
    那头牛直接冲了过来，还好纨绔及时用魔力给防御住，但他的裤子上还是多了两个窟窿。
    “哈哈哈哈。”米尔棒读的笑出声来，一旁的洛璃倒是没有这么直接，她捂住小嘴偷笑了起来。
    纨绔青年老脸一红，他在两个小丫头面前丢大人了，他恼羞成怒，赤手空拳的将那头牛给揍了一顿。
    “还好没有直接拉在车上……”
    那坨牛粪拉在了他车后的地面上，并没有直接拉在车上，但放在那里还是挺恶心的，纨绔从车子上拿出了一个铲子将牛粪给铲开。
    “这下好多了，那么大哥哥要去忙了，两位小小姐再见吧。”纨绔向两人挥了挥手离开了。
    在纨绔的身影完全消失在大使招待会所后，那个刚被揍了一顿的牛顽强的站了起来，不屈的再次往纨绔的豪车后拉了一坨牛粪。
    “好脏啊，米尔我们还是先进屋里吧。”洛璃捏着鼻子拉着妹妹的手就想进大使招待会所，但米尔却纹丝不动的站在那里，洛璃也不好抢拉她。
    米尔并不打算就这么走掉，刚才那个纨绔吓唬她们的行为让她十分不爽，尤其是洛璃还差点被吓哭了，米尔看到洛璃被一个陌生人给吓到了就感觉心里莫名其妙的不舒服。
    而米尔是那种不爽就报复回去的人，她根本不可能会去忍耐，她觉得忍一时越忍越气，退一步越想越亏。
    “怎么了么？”洛璃疑惑的看着紧盯着那辆豪车的米尔。
    米尔没有说话，而是从身边折了一根草杆来，然后……
    【炮制魔法】
    米尔将那节被她施了魔法的草杆扔向了那坨刚出炉的新鲜牛粪，草杆精准的插在了牛粪上，看到草杆成功命中后，米尔撒腿就跑。
    洛璃：( ・◇・)？——Σ(っ °Д °;)っ
    洛璃被自己妹妹的行为给搞懵了，随后她才反应过来发生了什么，先是一脸惊恐的表情看了一眼那坨插了一根草杆的牛粪，随后紧跟着妹妹的步伐跑掉。
    “砰——”
    随着一声闷响，米尔感觉自己仿佛完成了什么成就一般。
    【每日一皮：完成】
    “为什么要做这样的事情啊？”洛璃惊恐的看着妹妹，“若是被小姨知道了你一定会被骂的。”
    “只要不让她知道就好了。”米尔恰着腰得意的说道。
    听到这句话，慧晴默默的将通讯水晶上打了一半的字给删除掉。
    小公主殿下，我只能这么帮你了。
    “我们快跑吧，刚才那个人要是回来了我们就惨了。”洛璃已经被吓得小脸煞白起来。
    “可是我们怎么回去？”米尔一句话将洛璃给问住了。
    平时她来这里玩都是玩到有车的时候再回去，实在不行先呆在大使招待会所等待妈妈过来接她，现在倒是不知道该怎么回去了……
    意识到这个问题的洛璃有些着急了起来，而米尔则是不慌不忙，甚至还有闲心在小溪旁捞鱼。
    “但我们还是不能呆在这里啊！”洛璃急得直跳脚，“要是刚才那个人回来了我们怎么办？”
    “唔……说不定河流上一会儿会漂来一辆配有司机的出租车……”
    听到米尔的话，不只是洛璃，就连慧晴都有些想要将这个调皮的小东西给按在腿上狠狠的打屁股。
    这个咱是真的搞不来！
    “对了，”米尔恍然大悟的锤了下自己的手掌，“我可以让妈妈来接我们。”
    “也是哦，艾琳姐姐的能力可是很方便的，不过……”洛璃回头看了一眼那辆惨不忍睹的汽车，“要是艾琳姐姐看到这个场景的话会打你屁股的吧。”
    “唔……”这确实是一个麻烦的问题。
    躲在暗处的慧晴已经打算做些什么了，虽然女皇殿下没有刻意说过，但此时她和艾琳殿下两人一定处在不容打扰的时候，这种时候若是因为小公主们的事情被打扰了，而她这个负责保护她们的女仆却什么也没做，她下个月的工资绝对保不住了。
    慧晴拿出了通讯水晶打了个电话叫来了一辆豪车。
    就在两个小丫头在这里因为回不去而感到困扰时，远处传来了巨大的噪音，随着噪音的传来，一辆炫酷的拖拉机以时速八十公里的速度向她们行驶而来，最终停在了他们面前。
    一个看起来很干爽的麻花辫大姐姐从上面向她们打了个招呼：
    “女孩们，要打一个顺风车吗？”
    米尔向前一步，问道：“这是去哪里的车？”
    麻花辫大姐姐露出了洁白的牙齿竖起大拇指向她们笑道：“这是去幼儿园的车。”
    米尔：……这不是去幼儿园的车！
    虽然对这两拖拉机和那个麻花辫大姐姐充满了疑惑，不过急着回家的二人还是坐上了这个速度不正常的拖拉机，而慧晴则在拖拉机的屁股后苦逼的追赶着。
    等等！总感觉似乎忘掉了什么东西……算了，既然忘掉了那就不重要。
    慧晴放弃了回想自己忘掉了什么，继续奔跑起来。
    郊区的某一片颜色和周围有些不一样的土地突然伸出了一只手来……





本章完




    “妈妈！妈妈！”女皇殿下的庄园里响起了米尔欢快的叫声，此时她已经和洛璃分别了，玩了一上午的两人已经该回家吃饭了，本来她们是想要吃烤兔子的，但被那个可恶的男人给搅黄了，虽然事后报复回来了就是了……
    此时的米尔身上的衣服脏兮兮的，因为她在外面玩的时候都不会在意这些事情，反正衣服又不是她洗……
    庄园里的女仆跟在这个活泼的小公主身后，生怕她一不小心摔倒在地上。
    米尔找了一个女仆，小手拽了拽她的裙子，扬起小脸用她的大眼睛直勾勾的看着她。
    “我妈妈呢？”
    awsl！
    这是那个被询问的女仆此时的想法，被可爱的从外貌上找不出一丁点缺点的小公主仰脸四十五度角询问什么的，小公主那可爱的模样差点直接把她的心给萌化了，这样一个萌物的一举一动简直都是为了卖萌而存在的啊！
    女仆强忍着将米尔抱住蹭脸的冲动，指了一个方向。
    “艾琳殿下和女皇殿下现在正在卧室里，不过艾琳殿下特意的吩咐不要……”女仆的话还没说完，米尔就蹦蹦跳跳的朝卧室跑了过去，甚至她连阻拦都没来得及。
    而此时正在做些开心事情的两位美女自然也感知到了米尔正在向这里靠近，她们手忙脚乱的穿起了衣服，毕竟被孩子撞到这种事情是很尴尬的有木有！
    “妈妈！”米尔毫不客气的将门给踹开，她对这种东西有着天生的敌意。
    此时的二人已经穿戴完毕，但还是缩在被窝里，并且两人的连有些通红起来。
    “你们在干什么？大白天的为什么要睡觉？”米尔皱着眉问道，她本能的感觉到一丝不对劲，但由于现在不是人偶形态，她那略显幼稚的思考能力无法将事情联想到“大人的快乐”中。
    “没什么，米尔你过来。”艾琳微笑着向米尔招了招手。
    米尔有些疑惑的跑了过去，蹬掉了两个小皮鞋用她那被白色过膝袜包裹住的小脚踩在了盖着被子的艾琳腿上。
    艾琳将她给一把抱了过来对着她屁股就是两巴掌。
    “说了多少次不要踢门你就是不听！”
    其实她这两巴掌更多是因为她和琪亚娜在做……的时候被打断的不满，但又不能直接将这个理由说给孩子听，所以她就随便找了个理由打了她两巴掌。
    “哼！”米尔生气的锤了艾琳的奈子两下，那不带内部装备的球体跳动两下成功的吸引了一旁保持沉默的琪亚娜的视线。
    “都什么时候了你们还在睡！要不是我来叫你们说不定你们连吃饭了都不知道。”
    被女孩训斥的两人尴尬的对视了一眼，她们总不能对女孩说她们一直清醒着在做某些事情，做完这些事情后她们自然就会去吃饭吧。
    “好了好了，宝贝你先去洗手吧，爸爸妈妈等会就去吃饭，谢谢米尔小天使特意过来叫我们，来香一个。”说着，艾琳就朝米尔的额头上亲了一口，然后侧过脸等着米尔来亲她。
    米尔非常配合的向艾琳脸蛋上“mua”了一下，一大一小两位美女对视一眼笑了起来。
    一旁围观了整个过程的琪亚娜感觉到自己的心脏仿佛被什么东西给握住了一般，她将坐在艾琳腿上的米尔给抱了过来，然后不等女孩反应过来学着艾琳迅速的朝她额头亲了一下，侧过脸来等待米尔对她的回礼。
    但她却没想到米尔嫌弃的擦起了自己的额头来，那副模样就差没有泥水洗额头了。
    琪亚娜：……我太难了。
    米尔挣扎了一下想要离开琪亚娜的束缚，但琪亚娜紧紧的用双手掐住米尔的腰，脸还保持着侧过来的样子，似乎是米尔不亲她一下她就不放手了。
    “呜——妈妈你看她！”挣脱不了的米尔果断开始向艾琳告状了起来，事实上艾琳确实是向着她的，直接一巴掌拍在琪亚娜的后脑勺上，严厉的看着她说道：
    “你没看到孩子很难受吗？”
    琪亚娜：我特么！
    女皇殿下放下女孩双手抱住膝盖怀疑起了人生，女皇殿下是个没人爱的孩子，女皇殿下失宠了，老婆和女儿都不爱她了。
    看到自己的恋人一副失魂落魄的模样，艾琳有些忍不住的想要安慰她一下，却没想到米尔抢先了她一步。
    只见米尔撅起小嘴快速的往女皇殿下的脸上一啄，然后侧过脸来装作刚刚什么都没发生的样子。
    女皇殿下被她的行为给搞得懵了一下，她愣愣的伸手摸了摸被米尔亲到的地方，随后露出了欣喜的笑容。
    这说明女儿的心里还是有她的吗？女儿承认了她这个父王了吗？
    艾琳也有些不可思议的看着这个养了三年的女儿，虽然她才养了米尔三年，但她对这个小家伙的性格可是知根知底，人偶体时她因为套了一层外壳倒是没什么，但萝莉体时她是没有这么轻易的接受别人的，一不小心就会被她嫌弃，而她竟然主动亲了琪亚娜一下，这是不是说明……
    琪亚娜欣喜的想要将米尔给抱住蹭蹭，但米尔却抗拒的伸出双手挡在两人中间。
    “我饿了。”米尔面无表情向她叙述起来，“我要吃饭，不给我吃饭我就咬你！”说着，小家伙露出小虎牙嗷呜嗷呜起来。
    看到女孩卖萌的神态，两人笑呵呵的对视了一眼，起身一左一右的牵着米尔的两只手一起走向正厅，此时的她们像极了……不，应该说就是幸福的一家三口。
    幸福的一家三口就这样和谐的享用了丰盛的午餐，这里美味的不只有食物。
    与此同时，大使招待会所里有一名看起来人模狗样的纨绔青年甩着手中的车钥匙走了出来，刚刚忙完事情的他不得不立刻接受毒辣的阳光的洗礼，他并不想在大使招待会所多待上一秒钟，哪怕那里环境再好也不是属于他。
    夏日阳光非常的毒辣，就算抗热性强照在身上也不好受，不过好在他马上就可以到他的爱车里享用空调了。
    于是刚刚走出大使招待会所的纨绔青年第一眼就看向了自己那辆豪车，以及它那被“粪刷”过的车尾。
    手中甩着的车钥匙不自觉的掉在了地上。



本章完




    吃完饭后，米尔抓着琪亚娜买给她的玩具研究了起来，玩了一会不见洛璃来找她，这让她十分疑惑，这两天一般早上和中午吃完饭后洛璃都会第一时间跑来找她玩才对啊……
    想不清楚的米尔决定去问一下艾琳和琪亚娜，但在她走到一半时像是想到了什么似的止住了脚步，她为什么不能自己去看看？
    就这样，米尔连个招呼都不打就直接跑出了琪亚娜的庄园，反正打不打招呼都没有区别，先不说那两个人肯定会时刻的感受着米尔在她们范围内的动向，就算不知道也没关系，这么多女仆都看到她出门了。
    只是慧晴就苦逼了，她刚刚回来还没有休息够，连饭都才吃了一半，自家的小公主就跑出来了，无奈的她只好拿个面包偷偷的跟在了米尔的身后。
    来到庄园门口，米尔看着眼前的几个属于卡拉家的女仆思索了起来，她萝莉体时从来没有主动的找人时大叫人的名字，一般她都是人偶体找人直接往门上怼上两拳或是狂按门铃别人就知道是她了，但现在她的身高够不到门铃，也没有怼门的力气，所以她只有三个选择：
    1.一声不吭的走进去，反正女仆们认识自己不会阻拦。
    2.让女仆帮忙通知一下带自己进去。
    3.大声的叫大姨和洛璃。
    不对，如此正常似乎不符合米尔大人的风范？
    米尔意识到了这个问题，她决定高调一点。
    “着火了！快来救火啊！”米尔扯开嗓子用她清脆的奶音大叫起来。
    她的大叫直接引起了站在门外的女仆们的注意，不过并没有引起什么骚动，她们用一种看着自家顽皮的傻女儿的目光看着米尔，这个目光让米尔十分的不满，直接走到了为首的女仆正前方。
    女仆疑惑的看着愤愤的女孩，她并不能理解熊孩子的思维，所以她也猜不到女孩想要做什么。
    只见米尔一只手掀开了她的裙子，女仆立刻就反应了过来女孩做了什么，她脸红着想要将裙子给压下去，却发现女孩手中不知道什么时候出现了一支黑笔，女孩的小手化为了残影在女仆的大腿上快速的写了一个字。
    “正”
    女仆那灵敏的感知立刻感受到了女孩写了什么，这个字因为通用性比较广泛，所以不单单在现世，就连异界都使用的比较广泛。
    女仆羞红着连看着身高只达到自己肚子的小女孩，而她的同伴们都假装没看见，毕竟这个孩子可是最近刚出现的女皇殿下最宠爱的小公主，她们和女孩说话的时候甚至不敢稍微加重语气，一方面是怕女孩不爽了向她们上司告密，一方面是怕吓到这个看起来柔弱的小家伙。
    “小公主殿下，请不要戏弄在下……”女仆露出别扭的笑容向米尔说道。
    米尔没有理会，并且想要写下更多的东西，但她显然做不到了。
    米尔感觉到自己的视角在不断的提高，她的腋下感受到了紧缚感——她又被人给抱起来了。
    再这个庄园内敢做出这种事情的只有两个人，一个是卡拉一个是洛璃，而洛璃的身高显然不足以将米尔给抱得那么高，那么也就只有卡拉了。
    “大姨。”米尔没有回头，而是用软软的奶音向背后的美人打了个招呼。
    抱着米尔的卡拉将她转了个方向，拖着她的小屁股用温柔的表情看着她。
    “好孩子可不应该打扰女仆姐姐的哦，米尔是坏孩子吗？”
    “不是，”米尔立刻反驳了起来，“我看到她在摸鱼所以教训了她一下。”
    女仆无辜的眨了眨眼睛。
    “骗人可不是好孩子。”卡拉立刻板起了脸，将目光转向女仆，“米尔怎么欺负你了吗？”
    卡拉当然知道米尔做了什么，刚刚米尔喊的那么大声，她当然要用魔力探查一下发生了什么事情，这一探查就将刚刚的事情给探查到了，她只是想要让女仆亲口承认好让她教训米尔一顿。
    “没，没有。”大腿上被写个正字这种事情怎么好意思说出去啊！
    卡拉挑了挑眉，她也意识到了这个问题。
    “那么她打扰你工作了吗？”卡拉说着，便用严厉的目光看了弱弱的做出一副无辜样子的米尔一眼。
    “没有。”女仆并没有趁这个时候告米尔的状，若是眼前的是个普通的熊孩子就算了，但偏偏她长的这么可爱，可爱到让人想要欺负她一下又不忍心伤害她。
    总之，在哪个世界上颜值都是很重要的。
    卡拉听到后挑了挑眉毛，显然是没有想到自家的女仆竟然会包庇这个孩子，明明就算说出来了也不会有人秋后算账，看来这个孩子惹人疼爱的程度比她想象到还要高。
    米尔得意的看了卡拉一眼，一点也没有对女仆的感激，惹得卡拉对着她的小脸就是一阵揉捏，让一旁的女仆们看的十分羡慕。
    好不容易挣脱了卡拉作恶的手，米尔问起了正事来：
    “洛璃呢？”
    “洛璃在学习呢。”卡拉将米尔给放了下来。
    “学习？”米尔有些疑惑，她来几天了都没有见到洛璃学习过。
    “对，学习，米尔的妈妈没有让米尔学习吗？”卡拉有些疑惑，又有些理所当然，米尔一看就年龄不大的样子，完全是个幼崽，对于长生种来说幼崽时期是很漫长的，这种时候并不需要抓紧时间去学习，只用偶尔看看书就行。
    “当然有。”一提到这个米尔就有些不开心，“妈妈经常逼着我去学习的。”
    每次她实训或笔试成绩不理想的时候艾琳都会板着一张脸逼着她做题。
    听到她的话卡拉两眼一亮。
    “那正好，米尔去和姐姐一起学习吧。”正好为女儿找了个伴，让她学习不再孤单。
    啥？
    米尔听到后当即就要加速逃跑，却没想到卡拉已经死死的抓住了她的手把她给拖走，就算她用“鞋刹”都没有用。
    “我不要学习！”米尔惊恐的大叫起来，而卡拉只是微笑的看了她一眼，然后继续推着她往洛璃的房间走。
    此时卡拉的微笑在米尔的眼里是那么的恐怖。
    她完全是来故意送人头的！



本章完




    一个人的学习生活是很枯燥的，所以当洛璃看到哭丧着小脸被妈妈拉来陪她的米尔时她是很高兴的，直接冲过去抱着米尔对着她的小脸就是一阵猛亲，然后被米尔嫌弃的推开。
    “那我就不打扰你们学习了，你们要加油哦，一会儿我会来检查你们的学习成果。”说完，卡拉就拉开门离开了。
    最讨厌这种情况了有木有？想要好好的玩耍时莫名其妙的被拉来学习，一会儿还要检查学习进度什么的，咱还只是个高中生能力者啊……
    等等！高中生？米尔抓住了什么重点，她在卡拉的眼中就是一个小学生的样子，而洛璃毫无疑问也是小学生，那么洛璃的习题册对她来说应该不难，米尔看向了洛璃的习题册……
    卧槽！！怎么又是你？！
    眼前的习题册十分眼熟，要知道被米尔给记住可不是一件容易的事情，《超——有出息练习册》这是它的名字，米尔前不久才见过它，就在她人偶体被那个忘记了名字的小女孩给邀请到家里辅导她功课时，当时就是这本练习册。
    话说洛璃好歹也是一个公主耶，给公主做这种题真的没关系吗？卡拉究竟是怎么想的？
    “米尔就在这里看着姐姐做题就好，这本练习册很难的。”洛璃拿出笔对妹妹说道。
    我当然知道它很难了，我可是亲身体验过的。
    米尔将脑袋给凑了过去看向第一道题，洛璃直接将米尔给抱过来让她坐在自己腿上，米尔也没有反抗。
    “树上骑个猴，树下一个猴，请问：猴子们身上共有几只跳蚤？”
    ？？？
    看到这道题，洛璃不慌也不忙，直接往上面写道：“零个跳蚤。”
    “为什么啊？”米尔不解的看着洛璃。
    “因为两只猴子既然待在一起那就一定已经互相将跳蚤给挑出来吃掉了。”洛璃耐心的向妹妹解释道，这让她产生了一股优越感。
    好吧，这个解释似乎很合理。
    “米尔有什么不懂的可以问我哦，姐姐懂得可多了。”洛璃摸了摸米尔的脑袋，却被米尔嫌弃的将她的手给拍开。
    身为萝莉也想摸我的脑袋？
    第二题，这是一道选择题。
    “妈妈为一对姐妹买了五颗糖，请问怎么分给姐妹才显得公平？”
    “A.全给姐姐。”
    “B.全给妹妹。”
    “C.妈妈自己独吞了，一颗也不给姐妹。”
    “D.全给隔壁老王。”
    洛璃面色挣扎的思考了一下，随后往括号里填了个“B”。
    “这又是为什么啊？”米尔再次不解的看着洛璃。
    洛璃这次并没有回答米尔的问题，而是微笑着从自己的书桌里拿出了几颗糖放在了米尔的手中，随后再次摸起了她的头，这次米尔没有反抗。
    既然都收了你的糖了，那就让你摸两下好了。
    这些坑爹显得毫无逻辑的题在洛璃的聪明机智下不断的被完成，很快两人就看到了最后一道题：
    “你做的哪些调皮的事情不敢告诉自己的妈妈？”
    这道题和前面的题不太一样，前面的题所用的文字都是规矩的复印文字，而这个却更像是手写的，好像有哪里不对？
    米尔略微思考了一下，不过以她的智商没有察觉到异样，反而兴冲冲的伸出小手来：
    “这题我会！！”好不容易遇到了一道自己会做的题，当然要好好的表现一下啦！
    “诶？”洛璃显得有些诧异，“可是好不容易遇到了一道这么简单的题，我想要自己完成的说……”
    “怎么这样啊……”米尔显得有些失落。
    看到自己的妹妹变得兴致不高起来，洛璃这个做姐姐的也跟着不太舒服，随后她像是想到了什么好方法一样用魔力在脑袋上的空气中凝聚了一个电灯泡的形状。
    “有了！反正这里的空位这么大，我们一起写不就好了吗？”洛璃为自己想到的主意感到开心，将笔递给米尔道：“我是姐姐，身为姐姐应该让着妹妹，所以你先来写吧。”
    米尔毫不客气的接过了那支笔在练习册上写了起来，为了区分她和洛璃她写之前还将自己的名字给加了上去。
    米尔果真会写这道题，她一开始写就没有停下来，一连写了好多行，直到空位没有多少了她才停手，让一旁的洛璃给看的目瞪口呆起来。
    “好、好厉害！！”
    “厉害吧！”米尔挺起了自己没发育的胸膛，“可惜没有给你留多少空位……”
    “没关系的，我要写的只占这些就够了，还是米尔比较厉害，身为姐姐的我竟然不如妹妹……”洛璃显得有些失落起来，但还是将这道题给写上了，写之前她也没忘加自己的名字。
    “这样以来今天的学习就完成了，我们去玩吧。”洛璃站起身来拉住米尔的小手，而米尔刚刚大展身手所以心情不错也没有抗拒她。
    两个小家伙一出房间门就看到了卡拉。
    “妈妈，功课我们已经完成了，我们先去玩了！”洛璃对着卡拉打了个招呼就拉着米尔噔噔噔的跑掉了。
    卡拉也没有阻止她们，劳逸结合这个道理她还是懂的，在确认了两个女孩跑远了后，卡拉一个闪身到洛璃的卧室里将刚刚被洛璃合上的练习册给翻开，她直接无视了前面一大堆题直奔最后一道。
    卡拉的微笑逐渐可怕起来。
    ————————
    此时的慧晴正在面临着一个问题，在她跟着小公主来到卡拉殿下的庄园里后她才想起她之前忘记了什么，其实在这之前她也都没有想到，直到那名满身脏乱，甚至还粘着不少泥土的红发女仆满脸杀气的站到她面前她才恍然大悟。
    “你还有什么遗言吗？”红发女仆……不，还是起个名字吧，伊秋缓慢的拔出背在身后的砍刀。
    伊秋现在什么也不想干，只想干掉面前这个和自己一起做过很多工作但不是一个主人的“老朋友”，天知道她醒来发现自己被埋到土里时她想的是什么，更令她崩溃的是她将公主们给跟丢了，待她灰溜溜的滚回来的时候被一脸核善的卡拉告知她两个月的工资加半年奖没有了。
    看着眼前包含杀意的伊秋，慧晴沉默了一下，随后伸出一只手提议道：
    “要来盘昆特牌吗？”





本章完




    “我们玩什么？”米尔疑惑的看着自己姐姐。
    此时两个小家伙都已经跑到了院子里来，倒是没有女仆跟着她们，若是有旁人在的话女孩们也无法放开玩耍。（米尔：我能）
    不过暗处有没有人看着她们还真的不好说，负责保护她们的两个女仆此时已经在某处撕逼了起来。
    “不知道，”洛璃思考了一下决定将这个问题甩回去：“米尔想要玩什么啊？”
    她现在是暂时不想带着妹妹去找她的小伙伴们了，经常抱米尔的她深知自己的妹妹有多大的诱惑力。
    “唔……”米尔被她给问住了，她本来想要玩玩具的，可是之前和洛璃玩玩具的经过并不算是开心。
    “要不我们烤鱼……”
    “驳回！”洛璃双臂交叉做出一个错号的形状，“反正米尔事后不会有什么事，妈妈又该找我的麻烦。”
    米尔不满的撅了撅嘴，她午饭根本就没有吃饱，艾琳来了后特意的将“垃圾食品”都从米尔的面前端走自己吃，而米尔面前摆的都是她不喜欢的“健康午餐”，所以她根本就没吃多少。
    大人不挑食是因为她们做的都是她们喜欢吃的饭菜！
    “上次那是你把我给拉走了，而且你上次不是也吃的挺香的吗？”米尔伸出食指愤愤的指着洛璃说道。
    洛璃被她说的有些尴尬起来，不过想到上次的烤鱼她的口水不禁流了出来，同样不久前才吃过午饭的洛璃也有些胃口了。
    “你看，你的口水已经出卖了你！”米尔继续蛊惑起洛璃：“放心吧，吃完以后让我亲自处理一下绝对不会被大姨发现的。”
    虽然洛璃对妹妹说的话抱有一百二十分的怀疑，不过她还是决定遵循自己那股想要吃烤鱼的冲动。
    “好，那米尔你不要骗我哦，不然姐姐打你的屁股。”说着，洛璃挥舞了一下小拳头来示威。
    湖里仅剩的一条深红鲤鱼王在水里游来游去，这里面本来有着它一个同伴，不过那天来了一个恶魔无情的将它的同伴给抓走，当着它的面将之给杀害，并且还和另一个恶魔把它给烤了，深红鲤鱼王永远都忘不了那一天，那个长着天使面孔的恶魔……
    总之现在深红鲤鱼王活的十分忐忑，尤其是在看到之前的那两个恶魔再次向它走来的时候。
    深红鲤鱼王十分的惊恐，努力的摆动自己的尾巴想要逃离，这片湖水这么大，它总能跑到一个安全的地方的！
    ‘我不能死在这里，我还有远大的理想，我还想要回到海里去，我还没有为我的兄弟报仇……’
    （以上这段纯属洛璃脑补）
    然而这一切都是徒劳，米尔用踏水术和她那骇人的速度轻易的就将深红鲤鱼王给抓住了，深红鲤鱼王惊恐的挣扎了起来。
    【水溅跃】
    小米尔的衣服被打湿了，除此之外什么也没有发生。
    很快这只价值不菲的深红鲤鱼王就被两只小萝莉简单的处理了一下放在了粗略自制的烤架上，洛璃甚至从厨房里偷了不少的佐料来。
    深红鲤鱼王：死不瞑目。
    看着瞪大呆滞的眼睛长大嘴巴散发出阵阵香味的深红鲤鱼王，米尔不知从何滋生出了一股罪恶感，要知道米尔可是很少拥有这种情绪的。
    那么……
    米尔为表自己的愧疚，拿出洛璃递给她的筷子，从深红鲤鱼王的身上夹下一大块肉，然后塞到它那张的大大的嘴巴里。
    “给你一口肉吃，以后我们就互不相欠了。”
    洛璃无语的看着做出意义不明事情的妹妹。
    也不知道是不是因为是能力者的缘故，两个刚吃过午饭没多久的小家伙很快就将一条看起来能吃好几顿的大鱼给瓜分了。
    吃饱的两只小萝莉捂着肚子满足的坐在地上。（请警察把间贴里可能会刷“我干的”那几位给抓起来，谢谢）
    “鱼也吃完了，米尔你可以处理一下了。”洛璃指着地上的残骸向米尔说道，她其实也很好奇米尔到底会用什么方法将地上的残骸给清理并且不被妈妈给发现。
    只见米尔不慌不忙的将鱼骨头给放到地上摆好，然后捡了个树枝在她特意放到一个杯子里的鱼血上泡了泡，就这样拿着树枝在鱼骨头的旁边写了起来：
    “凶手 是  一个女仆。”
    这是米尔仔细的考量过的，这个院子里到处都是女仆，而女仆绝对不可能是她们两个，所以伪装成这样的死亡信息一定万无一失，卡拉没有理由怀疑到她们身上。
    “这样就好了吗？”洛璃显得有些担忧，她总觉得有哪里不对劲，但又觉得这个死亡讯息留得很完美，没有什么漏洞。
    “安心啦。”米尔拍着没有发育的胸脯信誓旦旦的安慰起姐姐：“你看我特意将字写的这么潦草，中间还隔了些位置显得断断续续的，是不是就像是那条鱼临死前情急之下写的？”
    经过她的提醒，洛璃也发现了这个事情，立刻冒起了星星眼崇拜的看着米尔。
    “哇！米尔你好厉害啊，我怎么就没有想到呢？这样一来妈妈绝对不会发现是我们做的。”
    “嗯，那我们先离开这里吧，留在现场的人一般都是首先被怀疑的对象。”米尔扔掉树枝向姐姐提议道。
    “好！”洛璃过去拉住米尔的小手，经过这么多天米尔也懒得排斥她了，“我对这里比较熟悉，我带你出去转转吧。”
    “好。”米尔同意了。
    两只小萝莉蹦蹦跳跳的跑出了庄园，就在两个小家伙刚刚走出庄园没有十分钟，卡拉从外面回来了，为什么是从外面回来了呢？那是因为她把之前的那本练习册拿给自己最爱的两个人看了，虽然卡拉想要充当一个好大姨的角色，但小外甥女这么调皮还是应该让她的父母好好教育一下她。
    给妹妹还有暗恋对象看了习题册的最后一题后，卡拉就想回家开始教训自家女儿了，所以她是从外面走回来的，然后脸色本来就不善的她顺理成章的看到了院子里地上的残骸，以及那一行“死亡讯息”。
    卡拉的脸色更黑了。



本章完




    “我们去哪里玩啊？”已经跑出庄园的米尔向洛璃问道。
    “要不我们去小自然森林里玩吧。”洛璃提议道。
    听到她的话，躲在暗处的慧晴和伊秋惊恐对视了一眼，此时她们浑身脏乱，女仆装都破破烂烂的了，因为她们刚刚打了一架，这边还没打完就发现自家小主子齐齐不见了，连忙追了上去后又听到了洛璃的这个提议……
    “小自然森林？”米尔将大拇指含在嘴里疑惑的看着洛璃，她没有听说过这个地方。
    “是啊，那里有很多魔物哦，不过不用担心，我会保护米尔的。”洛璃一只手拍了拍她那平摊的胸膛，另一只手将米尔的手从她嘴里拿开。
    小自然森林危险？伊秋不知道，有她们的保护两位公主绝对不会在那种地方遇到危险的，但上午因为洛璃抓兔子时把衣服给弄脏了，所以伊秋被追加多扣了一个月的工资，这要是再让她们去一趟还不得直接降职？
    而慧晴这边也纠结了起来，上一次只是抓个兔子，就算小公主殿下就算是把自己给弄脏了只要慧晴解释一下女皇殿下绝对不会错怪她的，因为公主殿下玩的很开心，但这次可不同啊，小自然森林虽然比一般森林要小，但里面还是有些危险性的，就算是有她们的保护也保不准会不会突然出现个什么东西将公主给撞到，公主那么的细皮嫩肉……
    想着想着慧晴不自觉的看向了米尔那略带婴儿肥的可爱脸蛋，不由得脸红了一下，小公主殿下还是那么的诱人，让她都不由得想要咬上一口。
    两个女仆对视了一眼，刚刚还在撕逼的她们在此刻达成了共识：绝对不能让公主殿下们去小自然森林！
    “好啊好啊，那我们快去吧。”就在两个女仆思考的期间米尔已经对洛璃所说的这个地方产生了兴趣。
    “那我叫一个车。”说着，洛璃就走到车站站台的位置仰起头向站台的大姐姐询问了起来。
    站台的大姐姐露出温柔的笑容和洛璃交流了两句，洛璃失望的回来了。
    “今天没有去小自然森林的车，真是奇怪，明明每天都有的啊……”洛璃失落的向妹妹解释道。
    “那我们跑着去吧。”米尔提议道。
    “你在开玩笑吗？”洛璃吃惊的看着米尔，不敢相信自己的妹妹会提出这么不靠谱的事情，“那里离这里可是有十几公里远啊！就算是魔力全开也到不了吧！”
    这边的米尔已经做起了热身运动，似乎真的打算这么做。
    躲在暗处的两个女仆被吓了一跳，她们两个还好说，但若是让这两个细皮嫩肉的小公主这么做的话她们一定会被当场累瘫在地的。
    等等？累瘫在地？到时候不就可以光明正大的抱着小公主了吗？慧晴的口水不自觉的流了出来，引起身旁伊秋的一阵鄙视。
    两个小公主都那么可爱，抱一个那叫快乐，抱两个的话那不就是双份的快乐了吗？但是……
    慧晴把目光转向了一旁鄙视着她的伊秋，若是这个家伙在的话她的双份快乐一定会被分走一份……
    “快看！天上有一只狒狒在飞！”慧晴指向天空试图将伊秋的视线给吸引过去。
    伊秋的内心毫无波动，继续用鄙视的表情看着慧晴，狒狒在天上飞是很稀奇的事情吗？
    慧晴懊恼的看着没有上当的伊秋，伸手掏出了那把袭击过伊秋的比她脑袋还大的锤子，伊秋看到她的动作后立刻警惕了起来，一个俯冲过去想要先下手为强。
    慧晴不慌不忙的单手挥动了手中的大锤，却被伊秋躲开并且将锤子给抓住，伊秋对准慧晴的肚子就想要怼上一拳，却没看到慧晴的嘴角微微上扬。
    上钩了！慧晴从裙子底下掏出了一个看起来像是香水的东西对准伊秋的脸就是一喷。
    狗屎味香水！
    伊秋当即就被这奇葩香水的味道给刺激到了，蹲在了地上干呕了起来，差点就将刚刚吃了一半的午饭给吐出来了。
    慧晴的眼中充满了红光，慧晴举起了巨锤，慧晴挥动了锤子，伊秋亲吻大地，大地出现龟裂。
    “嗯？”米尔疑惑的向她们的后方看了看，刚才她好像听到了什么声音，这种声音就像是男生寝室举办群体放屁大会一样声势浩大。
    “怎么了？”洛璃疑惑的看着突然停止活动的妹妹。
    “不，没什么，可能是有两个狒狒在打架吧。”米尔挥了挥手示意洛璃不用在意。
    “唔～我们真的要跑着过去吗？这样可是很累的。”洛璃皱着眉头看着妹妹。
    “要不然呢，总不会再次出现一个狂奔的拖拉机吧？”
    当然不会出现了，这边的慧晴可是等着将两只小萝莉给抱回去呢。
    “可是好累的，我感觉我跑不到……”
    “你真是麻烦啊。”米尔不耐烦的蹲下了身子来，“上来，我背你过去。”
    洛璃惊讶的看着米尔，不敢想象自己这个比自己还要小的妹妹竟然想要背着她跑十几公里。
    “算了吧，我们还是找个自行车吧。”洛璃不敢让自己这个看起来娇小柔弱的妹妹背自己，若是累垮了就不好了。
    “好主意！”米尔的两眼一亮，“你有自行车吗？”
    “没有。”洛璃小脸垮了下来。
    “没关系，身为公主的我们征用一辆自行车也是合情合理的。”米尔再次不讲理了起来。
    “诶？可是……”
    米尔没有等洛璃说完，立刻就往身旁那堆停在那里的自行车走了过去，反正洛璃一定又要说些显示自己是好孩子的话。
    米尔顺手掏出了一把从卡洛那里征用的万能钥匙，异界的自行车都是用魔法锁给锁住的，而卡洛制作的就是专门针对这种锁的钥匙。
    咔嚓一声，一辆被她盯上的倒霉自行车上的锁被米尔给解开了，米尔想要用她的小短腿蹬了自行车两圈试试，却发现座位太高她的脚碰不到踏板，米尔生气的将踏板给放到最低，再次试试，勉强可以了！
    那么这把锁就显得有些多余了。
    米尔沉默的看了一眼这把被自己打开的锁，顺手将其锁在了旁边另一个上了锁的自行车上。



本章完




    “只需要一辆就够了，多了我怕你跟不上我。”米尔推着自行车对洛璃说道。
    洛璃撇了撇嘴，身为姐姐的她并不认为自己骑车会比妹妹慢，她身为姐姐的自尊心受到了践踏，特别是在她看到米尔拍了拍后座示意她坐上去的时候。
    “怎么能让你带着我？我可是姐姐。”说着，洛璃就走上前想要将前座的位置给抢过来，却被米尔给躲开了。
    “我带着你，这样更快一些。”说着，米尔不等洛璃反驳，大眼睛对着她眨了眨，说道：“拜托你了，姐～姐～”
    暴击！——99999999！！
    天知道这声姐姐对洛璃造成了多大的冲击，要知道米尔从前几天和她见面以来是第一次叫她姐姐，这一声软软的姐姐直接让她感觉有些飘飘然了起来。
    “那、那还真是没办法呢，毕竟我是姐姐，这种时候要让着妹妹呢。”洛璃脸红的说完这句话，老实的坐到了后座上。
    见到洛璃坐了上去，米尔也坐到了前座上，虽然被她调的低了一些，但她在坐上去的时候小腿还是碰不到地面，只能倾斜一下才能碰到。
    “抱住我，别被甩掉了。”米尔提醒了洛璃一句。
    听到米尔的话，洛璃老老实实的抱住了米尔，感受着米尔小小身体的柔软，以及她身上特有的那股奶香味，洛璃不禁脸红了起来，虽然她经常强行抱住米尔，但这一次是她主动让自己抱的，这让她有一种别样的感觉，然而她的享受并没有持续太久……
    “一定要抓紧，不要放手。”米尔再次向自己的姐姐提醒道，说完这句她就开始骑车了。
    在看到两只小萝莉“征用”了一辆自行车时慧晴心里其实是不以为然的，毕竟就算加一辆自行车两只小小只的萝莉能坚持多久？在半路上一定会不断的调换位置，最终她们都会累趴下，到时候她就可以顺理成章的将两只小萝莉给抱到怀里并且一路上感受她们软软的身子了。
    所以这么想的慧晴在看到米尔蹬两下自行车后化为了一道残影瞬间冲出一公里时她的内心是及其懵逼的，懵逼的并不只是她，还有车子上没搞清楚发生了什么情况的洛璃，她只感觉到身边的风景产生了瞬间的变化她就由坐着改为飘着了，只有两只手臂死死的抓着米尔的身体才不至于被甩飞，并且位置产生的快速变化让她头晕了起来。
    “啊！！！！”
    一路上伴随着洛璃的尖叫，两人已经骑到了十几公里外，那么问题来了，米尔不知道路，洛璃也没有告诉她，她们现在在哪？
    “醒醒！”米尔跑过去给了趴在地上做出圈圈眼的洛璃两个大嘴巴子。
    “我的生涯……一片无悔，我想起……那天在夕阳下奔跑……那是我……逝去的青春。”洛璃两眼无光的说起了胡话。
    “我们现在是在哪？”米尔环顾了一下四周，看起来是在郊区没错了，但她并不认识这个地方是哪里。
    “人生来是……为何而生？为何要读……那些没用的破书？”洛璃继续两眼无光的说着胡话。
    完了！这丫头彻底坏掉了！米尔嫌麻烦似的看着洛璃，既然都已经这样了，那就先睡会儿吧。
    米尔缩了缩身子想要躺在地上，却感觉地上太脏，她将洛璃给翻了个身子，然后缩着身子躺在洛璃的怀里闭上眼睛休息起来，她没发现在她躺在洛璃怀里时洛璃的眼睛变得明亮了起来，不过她什么也没有做。
    而慧晴仍在大老远的地方苦逼的向她们赶过来，她没想到小公主的速度竟然这么快，转眼间就消失在了她的视线之外，不过还好她已经在公主们身上定下了标记，还不至于跟丢她们。
    在几人都离开了自行车的停车区后，有一个看起来非常苍桑的青年人走了过来，如果洛璃在这里一定能认得出这个家伙就是之前被米尔“粪刷”过的那辆车的主人。
    此时的纨绔青年看起来就像是老了好多岁一般，他的名字叫克利达尔，是一个别国的王子，平时比较懒不喜欢做事情，这次来虹翼王国主要还是他的父王看到他一直好吃懒做所以给他找点事干，让他来虹翼王国帮他处理点事，为了让他更有动力他的父王还特意让人为他买了他早就想要的虹翼王国限量版豪车。
    得到了这辆车的克洛达尔非常开心，用一百二十分精力来到了虹翼王国帮父王做事，但他没想到虹翼王国相传的那么和谐，实则民风这么不纯朴，他还没坐热乎的豪车刚开过来就牺牲了。
    天知道在看到自己爱车成为那个惨不忍睹的样子后他有多么绝望，不过他很快就恢复了过来，立刻就让人为他准备了一辆自行车骑到了城里的警局来报警（为啥不让人直接去报警？），现在他刚从警局出来。
    他甩着自行车钥匙来到他之前停车的地方，发现这里没有他刚买的自行车……
    “淦！！”克洛达尔的青筋暴起，他汽车被糟蹋成那个样子就算了，现在连他刚买的自行车都被偷了，这是看他是外地人所以好欺负吗？这帮卑鄙的虹翼人！！
    将手中自行车锁的钥匙给扔到垃圾桶里，克洛达尔再次气冲冲的向刚刚才去过的警局走去。
    在克洛达尔刚走不久，又是一个长着狗耳朵看起来刚成年的美女，来者正是之前那位实习记者双叶。
    双叶感觉她现在非常倒霉，之前因为摄像机莫名其妙的毁坏导致她直接失去了工作，还赔了钱和那个畜牲摄影师的医疗费，现在她是骑着一辆自行车在到处的寻找工作，但很显然今天依旧不是那么顺利，她被面试官以“你竟然不喜欢蓝色？我们公司不需要不喜欢蓝色的人。”为理由给拒绝了。
    双叶心灰意冷的走到自己的自行车前方，拿出钥匙准备开锁，却发现自己自行车上多了一把锁。
    “我靠！！谁这么缺德啊！！'”倒霉的狗耳双叶抓狂的揪了揪自己的耳朵。





本章完




    当慧晴赶到米尔身边时发现小公主正躺在大公主的身上睡觉，而大公主双手抱着小公主一脸满足的样子。
    此时的慧晴只想大声告诉她们：“公主殿下你们走反了啊！”事实上她确实吼了出来。
    洛璃愣愣的看着突然出现的慧晴，直到这时她才想起她仔细似乎也有一个女仆在暗中保护她来着……
    “慧晴姐姐，伊秋呢？”洛璃皱着眉头看了看慧晴的身后，并没有发现伊秋的身影，这让洛璃有些疑惑，她记得慧晴和伊秋的感情很好来着，她经常见两个人拿着砍刀和锤子抱在一起，此时慧晴都来到她们面前了为何不见伊秋？
    “洛璃公主殿下不用管那个家伙，她一定又在哪里偷懒。”慧晴毫不犹豫的诽谤了伊秋起来。
    听到慧晴的回答洛璃不满的鼓起了腮帮子，伊秋可是妈妈专门为了保护她才派来的啊，就这样经常偷懒怎么能行？话说妈妈为什么要跑派一个这么不负责任的女仆来保护她啊，回去就向妈妈告状把她这个月的工资给扣了。
    “话说公主殿下你们……”慧晴的话说到一半就止住了，因为她看到自家小公主被她给吵醒了。
    “唔~”米尔半眯起粉红色的眼睛，眼缝中还带有一些水汽，她眨了眨眼睛努力的想要看清这个吵醒她的家伙。
    “你是谁啊？”
    听到这句询问的慧晴差点就给她跪了，要知道她暗中保护了小公主这么多天从来没露过脸，小公主殿下也是合情合理，但她心里还是有些委屈啊，她在暗中为了小公主的安全和家庭可是操碎了心，结果小公主殿下甚至不知道她的存在，明明当初也见过一次啊！拜托不要露出第一次见面的神情啊！
    “米尔殿下日安，我叫慧晴，是女皇殿下派来暗中保护您的女仆。”慧晴提起破破烂烂的裙子向躺在洛璃怀里的米尔行了一个礼，结果却收获了米尔一个嫌弃的眼神。
    米尔主要还是嫌弃慧晴的穿着，在她的印象里这是她和这个女仆的第一次见面，而这个女仆竟然穿了这样破破烂烂的一身就出门了，也不知道那个脑子有坑的父王是怎么想的，竟然连一件完好的衣服都不给自己的下属穿，真是太可怜了。想着想着，米尔看向慧晴的眼神不再是嫌弃了，而是转化为了同情。
    “？？？？”莫名其妙被同情的慧晴一脸懵逼。
    “公主殿下，我出现的主要原因是为了告诉你们……”慧晴本来想说你们跑反了，但随后想到若是就这样说出来的话这两个熊孩子不还得再往反方向跑个二十多公里，这两个小家伙倒是没怎么感觉累，她这个跟在身后的女仆却快受不住了。
    “公主殿下你们现在已经快跑出王都了。”跑出王都倒是没什么可能，毕竟王都那么大，她这样说也只是想要吓唬她们一下让她们回去而已。
    “哦。”米尔的反应极其冷淡。
    “……还请公主殿下不要让在下为难。”慧晴无奈的看着眼前这个长相可爱的熊孩子。
    “那我们就在这里玩吧，等天黑了我们再回去。”米尔向洛璃提议。
    “我们还是赶紧回去吧，这里我也不认识是什么地方。”说着，洛璃走过去将她们征用过来的自行车给扶起来，却没想到车链子断掉了。
    米尔：“……”
    洛璃：“……”
    慧晴：“……”
    “啊！我们该怎么回去？！”洛璃崩溃的捂住了自己的脑袋，要是她妈妈找不到她人的话一定会着急的，“要是妈妈趁这个时候再捡来一个孩子不要我了那就糟了！”
    慧晴：这孩子的脑回路真是神奇。
    “这个不用担心的。”慧晴掏出自己的通讯水晶，“我可以打个电话叫一辆车来。”
    “慧晴姐姐还真是靠谱呢。”洛璃毫不吝啬自己的夸奖：“比伊秋那个没用的家伙靠谱多了。”
    被夸奖的慧晴有些得意，同时也有些心虚了起来，为了保险起见她将伊秋那个家伙给扔湖里了，反正对方也不可能会被淹死，只不过也不知道那家伙会什么时候醒来。
    就是这么一个失神，慧晴没有注意到有一只大鸟盯上了她的通讯水晶，直接将之给叼走准备飞走，还好慧晴及时反应过来。
    “贼子休走！”慧晴用魔力凝聚成一道光箭极速的扔了出去，光箭精准的插在大鸟的身上，大鸟惨叫一声将慧晴的通讯水晶给甩飞了出去，精准的掉落在了不远处的一条河里。
    慧晴：“……”
    “啊！我的通讯水晶！这可是超强力振动模式限量版的啊！”慧晴抓狂的跑过去想要将之打捞出来，却发现河水比她想象的要深，她的水晶已经不见了踪影。
    看到回家的办法已经掉到了河里，洛璃顿时慌张了起来，不过她谨记着妈妈曾经教过她的一句话：越是危机的时刻越是要冷静起来想办法。
    “慧晴姐……总之先冷静下来，这种时候我们应该要先找找时光机。”
    完了，这孩子又开始说胡话了！
    米尔不解的歪了歪自己的脑袋，时光机是在说她吗？可是她没办法倒退时间啊。
    “不管了！”慧晴将自己的外衣给脱了下来只露出内衣，毫不在意洛璃红着的脸的脸开始热身，“我下去捞出来就好了，反正不是什么难事。”
    米尔越过了慧晴走到湖边蹲了下来，盯着湖面说道：“说不定一会会出来一个河神拿出一个金通讯水晶和银通讯水晶呢。”
    听到米尔话的慧晴无语了起来，她只想告诉这位小公主她之前能在河流上捡到东西那都是她的暗箱操作，公主殿下您真的奶不中的，而且怎么会有河神这种东西存在呢……
    就在她这么想时，河水上方出现了一道白光，一个白须飘飘的老头出现在河流中心站在那里。
    慧晴：？？？卧槽还真的有河神啊？？
    只见“河神”掏出了一块金通讯水晶和银通讯水晶对着她们说道：
    “我这里有一块金通讯水晶……是我的，还有一块银通讯水晶……也是我的，我就是跑出来向你们炫耀一下，你们别想了。”
    ？？？？神经病啊！！！！



本章完




    本来还以为遇到一个河神问她们掉的是哪一个通讯水晶，答对了就都给她们，却没想到这是一个神经病，此时三个女生的心理阴影面积在不断增加，特别是米尔，一向出于坑人一方的她何时这么憋屈过？
    慧晴也很生气，她可是刚刚将衣服给脱得只剩下内衣就跑出来个异性老头色眯眯的看着她，这怎么能忍？
    于是“河神”就惨了，三位女士直接踏着水面跑到他面前按住他将之给暴打了一顿，并且抢走了他的那两块通讯水晶。
    “好汉饶命，我错了！卧槽！小丫头你往哪打？把通讯水晶还给我啊！”老头一边抱着脑袋一边求饶。
    “好汉？”慧晴挑了挑眉，这个老头是瞎的吗？她们三个娇滴滴的女生哪个向汉子了？
    “你特么的瞎吗？”慧晴掰着老头的手臂不断的用力。
    “啊啊啊！疼！那里不行！对不起啊！是在下眼拙，壮士饶命啊！！”
    打死算了！
    “要不我们把他给烤了吧。”米尔用一脸萌萌哒的表情说出了令老头颤抖不已的话。
    “不行！”洛璃第一时间否决了米尔的提议，“这个老头身上全是老骨头，米尔你要是把他给烤了会拉肚子的。”
    所以说否认的原因不是不能烤吗？！那个老头当场就快吓尿了。
    “壮士们饶命……啊！！”老头还没将话给说完就听到胳膊上的骨头发出咔嚓一声脆响。
    “叫谁壮士呢？啊？”慧晴的表情变得极其核善，吓得洛璃缩了缩脖子。
    这简直是一群暴民啊！老夫只不过是想要炫耀一下我真金白银打造的通讯水晶而已，为啥会遭到如此毒手？
    “美女饶命啊！我发誓我是一个品德良好的魔物啊，绝对没有做出过什么打家劫舍的事情！”老头的眼泪都快被逼出来了。
    “魔物？”慧晴皱了皱眉，魔物在灵智达到一定程度后的确可以学着灵种化形，但大多魔物都不屑这么做，虽然灵种社会上也确实有不少化形后的魔物在此生活，但种族歧视其实还是存在的，主要还是魔物们摆出那副“鱼唇的灵种”的姿态太气人了，灵种们总不可能会热脸贴冷屁股，所以就算是虹翼王国也只有小部分魔物在这里生活。
    “对对对，我虽然是个魔物但我绝对是个三好魔物啊，平时也没干过什么缺德的事情，最多也就偷吃过来旅行的灵种的食物罢了。”老头苦逼的说道，看来他在这里混的也不咋地。
    “不可饶恕！”一边老实了有一会儿的米尔鼓起小脸愤愤的挥舞起小拳头：“死刑！”
    “诶？！”老头瞪大双眼抬头看着这个在三人里长得最可爱的小丫头。
    “听到了吗？鱼唇的魔物，我们公主殿下不打算放过你呢。”慧晴双手抱臂放了个地图炮嘲讽起来。
    听到慧晴的嘲讽，老头这边还没什么反应，米尔这边就瞪大了双眼扫了慧晴一眼。
    “你怎么可以这样呢？你这是种族歧视啊！”
    “对不起，公主殿下。”慧晴立刻向米尔行了一个礼，她确实是太猖狂了，没办法，任谁通讯水晶掉到河里后又被秀了一脸肯定不会高兴的。
    “我平生最讨厌两种人！”米尔做出一副小大人的模样伸出一根食指教训起了慧晴：“第一种，是种族歧视的人，第二种，是某些脑子有病的魔物化成的人，第三种，是不识数的人。”
    洛璃和慧晴被米尔的一连串逻辑给搞懵了，不过这孩子时不时就会脑回路抽风一阵子，这种时候应该无视她吧……
    “各位女侠，可以放了我了吗，我只是一个可怜的老人啊！”老头瞪起卡姿兰大眼睛看着一大两小三个美女，但他这个眼神只会让她们觉得恶心。
    米尔是没打算就这么放过他的，她平时最讨厌的人之一就是老人（你还是熊孩子呢），要知道她每年都要被这种老人给碰瓷不少次，虽然大多时候她瞒着艾琳去碰其他人的瓷将钱给捞回来了，但这些老人还是让她有些不爽，她曾经在现世里好不容易靠直觉中了一张五百万的彩票，可以好好享受一下现世中暴发户的生活了，可是却因为扶了（粗暴）一个老人而赔的一干二净。
    越想越生气！
    米尔直接冲过去抓住老头的耳朵，在另外两个女生诧异的目光下说出了正义的审判：
    “臭老头子，把你的钱全部交出来，不然我就去叫一百个人往你生活的河流里每人撒一泡黄色阿帕茶。”
    老头震惊了，他没想到这个天使一样的小可爱竟然这么狠，洛璃和慧晴也震惊了，她们没想到自家妹妹（小公主）竟然这么无耻。
    这要是报告给女皇殿下……
    慧晴动了邪心，她之前一直在这方面偏向顽皮可爱的小公主殿下，但此时她才想起，自己的上司是女皇殿下，是真正管着她工资的主人。
    于是慧晴想要趁着另外三人不注意发一条信息给女皇殿下，结果一摸兜里摸了个空。
    ……差点忘了自己的通讯水晶掉湖里了。
    “老头，给你一个机会，我的通讯水晶掉到湖里了，只要你把它给捞出来我们就放过你，要是你跑了我抽干河水也要把你给逮住烤了。”说着，慧晴随手往老头的身上加个标记。
    老头缩了缩脖子，显然是被吓到了。
    “好的好的，我马上去捞。”说着，老头直接钻到河中消失不见。
    米尔看到老头跑掉不由得不满了起来，气愤的仰着小脸看着慧晴说道：“你是不是傻？只要我们把他给抢了我们就发财了！”
    “额……公主殿下我们不是强盗。”慧晴汗颜的提醒米尔要注意自己的身份。
    “那他就这么跑了怎么办？”
    “他不敢……应该吧，毕竟我加了个标记。”慧晴不确定的说道。
    水里的老头此时游泳的速度完全不像是上了年纪的老人，不过他并没有去帮慧晴寻找通讯水晶，而是快速的向深处游去。
    “她们是不是傻？到了河里还想抓住我？再您妈的见了！”



本章完




    “果然被他给跑掉了吧。”米尔闷闷不乐的说道，她们已经在这里等了差不多有二十分钟了，还不见那个老头出来。
    到了这个时候，即使慧晴再憨憨也知道自己被坑了，她仔细的感受一下自己施加在这个老头身上的标记，好嘛！这个家伙竟然还在她们下方的水里快速的游来游去作为挑衅，这能忍？
    慧晴当场就想跳下去把那个老头给抓出来给揍一顿，不过为了顾及自己在公主们眼里的形象她还是生生的止住了这个想法。
    “怎么了吗？”洛璃向脸色不太对的慧晴问道。
    “那个王……老头竟然在我们下方游来游去挑衅我们，不过公主殿下不用担心，在下马上就将他给抓出来。”说着，慧晴就将自己的胖次往上提了提想要就这样跳下水，本来她是不想亲自下水才让那个老头代劳的，不过既然对方这么贱那她也不管这么多了。
    “等一下，”米尔伸手阻止了慧晴，“让我来。”
    说着，米尔在自己的裙子底下掏了掏，直接掏出了一大箱芥末酱和辣椒酱来，把慧晴和洛璃都给惊呆了，完全想象不到她是怎么将这么一大箱东西给藏到裙子底下的。
    “你是怎么做到的啊？”洛璃惊出声来。
    “秘密。”身为艾琳的女儿她怎么会没有空间储物的手段？她手上的手镯就是艾琳专门为她制作的东西，就在艾琳出去办事后刚刚给她的，至于把手伸到裙子底下……是为了保持一种神秘感。
    （女孩的裙底有什么？）
    米尔直接从箱子里拿出一袋芥末酱来，用魔力控制着它发散在河水中并且不会被冲走，这是一个魔力的高难度操作，若是人偶形态她绝对玩不出这么难的操作，但萝莉体的她在魔力的方面要高上人偶体不止一大截。
    随着一袋袋的芥末酱流入河水中，那个老头终于忍耐不住红着脸冲出了湖面，这个家伙竟然没有向更远处游去！
    “咳咳咳——咳咳咳咳咳！！”老头一上岸就剧烈的咳嗽了起来。
    “我们还是把他给烤了吧。”米尔轻描淡写的说出了让老头惊恐的话。
    “公主殿下，若是您吃坏肚子了我没办法向女皇殿下交代啊！！”慧晴用夸张的表情说出这句话，让人怀疑她下一秒是不是就会切腹自尽。
    “那我们打断他的腿吧。”米尔向继续咳嗽的老头走了过去，引起老头惊恐的摇头，殴打老人这种事情她已经干过不少了，每一次她遇到碰瓷的都会让对方变得真残，然后赔钱。
    “咳咳咳——别——咳咳——别这样做——咳咳咳咳——我把我的私房钱都给你们。”说着，老头就一个湿漉漉的钱包朝米尔推了推。
    米尔自然不会跟他客气，虽然有些嫌弃，但在检查完里面的钱还能用后就将它收到了空间里。
    “米尔！”洛璃生气的跑到米尔面前朝她屁股打了两巴掌，“你怎么可以随便拿陌生人的东西？这个该多脏啊，快扔掉！”
    老头：“……”
    “算了算了，公主殿下可以先给我一块水晶吗？我要叫一辆车来。”慧晴蹲下身子用温和的语气对米尔说道。
    米尔犹豫了一下，还是将那块镀了银的通讯水晶交给了慧晴，不得不说虽然水晶镀了银，但一点都不影响性能，慧晴很快就将电话给接通了。
    “好了，一会儿车就会来接我们了，那么……”慧晴用危险的眼神看着那个刚刚止住咳嗽的老头。
    “你……你要干什么？”老头惊恐的捂住自己的胸口，像是一个娇滴滴的黄花大闺女。
    “公主殿下请你们转过头去，我要惩罚一下这个胆敢欺骗我的家伙。”
    洛璃听话的转过头去，顺带还把想要偷看的米尔的眼睛也给捂上。
    “哦！啊！那里不行！不要！哦哦啊啊——”
    老头所发出的惨叫反而使米尔更加好奇发生了什么，直到老头的声音逐渐减弱两人才回过了头来，但是那里早已没有了老头的身影，只留下慧晴在那里拍着手表示大功告成。
    到底发生了什么啊？！
    就在米尔想要向慧晴询问的时候，远方传来了熟悉的声音。
    “噔噔噔噔噔噔——”
    一辆熟悉的拖拉机以时速八十公里的速度向她们行驶而来，上面甚至有一个收音机在放着音乐。
    “逮虾户阿吉随笔岁思博，哈优瑞得……”
    米尔一直很好奇这个家伙是怎么把拖拉机开出跑车气质的。
    拖拉机停到了她们面前，依旧是那个麻花辫大姐姐对她们伸出了大拇指露出闪亮的牙齿。
    “嗨，北鼻们，要搭个顺风车吗？”
    为什么这个家伙在异世界还要用这种老美的搭讪方式？？？
    “不好意思，这次又麻烦你了。”慧晴毫无歉意的说道，然后翻上了拖拉机。
    “没关系，咱俩谁跟谁。”麻花辫大姐姐用一脸暖昧的表情看着慧晴，直把她给看的满脸通红。
    “小公主们，上车吧！”麻花辫大姐姐跳下拖拉机将洛璃和米尔给抱上去，因为拖拉机空间有限的原因，米尔是坐在洛璃的腿上的。
    米尔这边毫不在意，洛璃就算腿麻了都不关她的事，但洛璃这边倒是脸红了起来……本来慧晴是想要抱住两个小公主的，可她却被司机小姐给强行抱在了怀里，引发了慧晴的脸红同时也让两个小丫头目瞪口呆。
    “抓稳了！我要开车了！”麻花辫大姐姐将空余的一只手抓在方向盘上。
    “噔噔噔噔——逮虾户——”
    拖拉机嚣张的行驶在路上，直接将路过的行人给震的目瞪口呆，不止如此，麻花辫大姐姐甚至无视了湖水沼泽等正常来说无法行驶的地方直接从上方开了过去，这让洛璃感到十分新奇，就连米尔也开始考虑要不要找个机会将拖拉机给偷过来了。
    只不过在经过某个湖面时似乎撞到了什么东西，大概是鱼吧……
    在几人离那个湖水越来越远时，湖面上探出了一个长着大包的红发脑袋充满怨气的盯着拖拉机离开的方向。





本章完




    女皇殿下的寝宫里，艾琳面无表情的坐在床上看着手中的这本习题册，这本习题册是刚刚卡拉送过来的，说是米尔和洛璃一起做的，她本来挺好奇卡拉为什么要给她看这个，直到她看到了最后一题。
    最后一题很明显是有人后来手写添加上去的，不用想就知道是卡拉干的，但重点不是这个。
    “你做的哪件调皮的事情不敢告诉自己的妈妈？”
    这道题的后面有几乎一页的空位，而后来添加的答案几乎已经填满了所有空位，其中百分之八十是米尔的字占据的，这不是重点，重点是米尔在将自己干过的坏事一一写出来后竟然还在末尾加个省略号以及“等等等等”。
    这个小家伙竟然有这么多事情瞒着我啊……艾琳的身边逐渐出现了黑气。
    琪亚娜乖巧的坐在床上看着情绪不稳定的老婆大人，虽然不知道艾琳为何而生气，但这种时候身为地上天使的她只能被老婆大人的威严所折服，一动也不敢动。
    “这丫头，这敢做啊……”随着阅览米尔写下的字，艾琳身上的黑气越来越重。
    “原来如此，我说我收藏的冲锋枪怎么找不着了，原来是她偷走的啊，那可是限量版的……竟然还当众向天上打了一梭子子弹……唔姆，她竟然还把学院厕所里的卫生纸都给扔了……两年前烧了我家别墅的那把火是她放的？！”
    “艾琳？”琪亚娜犹豫了一下，还是决定打破现在的气氛，“你情绪有点不对劲。”
    “怎么会呢亲爱的？”艾琳露出了一个灿烂的微笑，“我现在可是好的不得了，对了，我有点想我们的女儿了，真是的，明明才分别了一小会儿我就迫不及待的想要见到她了，这难道就是年轻的妈妈特有的情感吗？”
    完了！艾琳现在极其不对劲。
    琪亚娜挪动了一下，想要趁着艾琳不注意悄悄的跑出去，这种事情对她来说其实是很容易做到的，但她现在就是有点怂了，怂到连自己有多强都忘了。
    “亲爱的你想去哪里啊？”艾琳眯着眼睛散发黑气，“怎么了？我想你一定也很想见我们的女儿了吧？对吧？对吧？”
    太吓人了啊！
    琪亚娜表情僵住打了个哆嗦，她是很少见到艾琳这个样子的，不过每次都不会有好事发生，她开始担心起了自己那个毫不知情仍在外面玩耍的女儿，必须得给慧晴发个消息让她短时间内先不要带着米尔回来了。
    琪亚娜想要联络慧晴其实并没有那么麻烦，她只要用魔力不着痕迹的扫一下就可以连接上慧晴将自己想说的话直接在心里告诉她，之所以平时用通讯水晶是因为慧晴并不能用同样的方法主动联系上她。
    想在艾琳面前不着痕迹的使用魔力对于琪亚娜来说还是很轻易就能做到的，她把魔力偷偷的给放出去，然后尴尬的发现慧晴此时已经在她们庄园内了，此时正在拿着她上午没吃完的饭准备热一下接着吃。
    米尔呢？怎么不在她的身边？琪亚娜有一股不祥的预感，她准备探索一下女儿的位置，但很快她就发现自己不用探索了。
    小家伙直接没礼貌的打开了爸爸妈妈的房门，就这样直勾勾的看着她们。
    卧槽！！别怪父王了，父王是真的帮不了你了。
    “哦哦哦，瞧瞧是谁来了，我可爱的孩子，妈妈真是想死你了。”艾琳带着那副诡异的笑容走到米尔的面前。
    此刻米尔那不怎么灵敏的直觉在疯狂的在她的心里敲起警钟。
    怎……怎么了？咱就只是出去玩了一会儿啊，也没有捣乱什么的，为啥要用这么可怕的表情面对我啊？
    米尔弱弱的抬起头看着艾琳，缩了缩脖子试探道：“妈妈？”
    “宝贝。”艾琳将手中的习题册递到米尔脸前，“能告诉我上面写的是什么情况吗？为什么上面写着妈妈两年前房子被烧是你干的呢？”
    在看到这本习题册时米尔感到心里一凉，她终于知道为啥自己的直觉在不停的警告她了，那事到如今也就没有办法了……
    “等等！”琪亚娜想要为女儿求一下情，她面无表情的一边跑到艾琳和米尔中间一边对米尔使眼色“艾琳，房子被烧那已经是两年前的事情了，现在怪这孩子……”
    “去死吧！！”米尔超~有气势的大吼一声，这种时候果然是先下手为强抢占先机才能获得优势，所以米尔无脑的冲了上去用她的小皮鞋在艾琳的白色丝袜上印了一个小小的黑印。
    HP－0.000001
    米尔：“……”
    艾琳：“……”
    琪亚娜：“w(゜Д゜)w”
    看到此景，饶是琪亚娜也张大了嘴巴，她没想到米尔竟然敢在艾琳的气头上做出这么作死的事情。
    崽啊，不是爸不帮你，实在是爸爸也带不动你这样的猪队友啊。
    艾琳低头看了看自己丝袜上的那个小小的黑印沉默不语，不过她身上的黑气已经显露出实质了。
    【时间大师：时删】
    【时间大师：加速】
    “啊！！”在看到自己的攻击不凑效后，米尔一边尖叫着一边用自己的能力试图逃走，琪亚娜这个第一次见到她能力的确实被她这强力又奇怪的能力给搞懵了，但艾琳不同啊，身为最了解米尔的人她当然知道米尔的能力是什么，并且迅速的反应了过来。
    【空间操纵：抓取】
    之间艾琳隔空往空气一抓，米尔就已经出现到了她的手中被她抓着衣领提了起来，此时的米尔似乎还没反应过来自己已经被抓住了，两条小腿依旧在不停的踢蹬着，想要逃离艾琳的魔爪。
    在发现自己的脚没有着地后，米尔老实了起来，转过小脸仰着头弱弱的看着艾琳，试图用卖萌攻势来博得艾琳的同情。
    看到米尔看向自己时艾琳朝她笑了笑，米尔看到艾琳对她笑了也回敬一个笑脸，随后她就被艾琳给按到了大腿上，直接被艾琳给将胖次连带裙子一起扒了下来，露出了光滑白嫩的小屁屁……



本章完




    “呜呜呜哇哇哇哇——呜哇哇哇哇哇——”
    米尔趴在床上抓住被子放声的大哭着，此时的她光着小屁屁趴在床上，小屁屁上红彤彤的，看起来可怜极了。
    艾琳此时已经冷静了下来，不过她并没有去哄米尔，而是淡定的坐在椅子上优雅的喝着茶水，一旁的琪亚娜倒是想要去安慰一下女儿，不过在自家老婆大人瞪了她一眼后也不得不放弃了这个想法。
    艾琳刚刚实在是太生气了，毕竟在知道自己两年前房子起火是自家孩子干的后再怎么说也要教训她一顿，若不是米尔长得这么可爱的话或许还会有闲人说“熊孩子打死算了”。
    “呜呜呜呜——呜哇呜啊哇——”
    看到米尔红着眼眶可怜兮兮的看着自己放声大哭，艾琳感到了一丝不忍，她将桌子上的一块蛋糕端起，递到米尔的面前晃了晃。
    “想吃吗？”
    “呜嗯——想——呃——”看到蛋糕后米尔硬生生的止住了哭泣，但依旧在不断的打着泪嗝，小小的身子也在不停的颤抖。
    听到米尔的回答后，艾琳满意的点了点头，然后将蛋糕递到自己的嘴里两口吃个干净，吃完还不忘舔了一下嘴角的奶油回味一下。
    米尔：“……呜哇哇哇哇哇！！！”
    看到米尔哭的更凶了，艾琳满意的点了点头，熊孩子就应该这样教训，不能总是任由着她调皮，不过教训完后该哄还是要哄的。
    把米尔给抱过来，不断地拍打着她的背部，看着她那被自己打的通红的小屁屁，艾琳也不由得心疼了起来。
    “疼吗？”
    “呜嗯……疼……”
    “知道错了吗？”
    “……知道了。”
    “还敢调皮吗？”
    “……下次还敢。”
    “嗯？”艾琳的面色不善了起来。
    “不敢了！不敢了！”米尔缩了缩脖子果断认怂。
    “好，来妈妈帮你揉揉，痛痛飞飞~”艾琳一只手揉着米尔光滑的小屁屁念叨着哄孩子的话语。
    见到事情了结了，琪亚娜才敢凑了过来想要抱抱女儿，却被米尔用小腿踢蹬开来。
    琪亚娜：“？？？”
    “你走开！袖手旁观的家伙。”
    琪亚娜：“？？？？？”
    她突然也想打这小丫头的屁股了怎么办？
    艾琳好笑的看着这对她最爱的人的互动，伸手将刚刚从米尔身上扒下来后随手扔到床上的白色小裤裤，将米尔的脚抬起来就帮她穿。
    “多大了还让妈妈帮你穿衣服。”一边帮米尔穿还一边不忘骂上两句。
    米尔：？？？？不是你给我扒下来的吗？？
    将白色小裤裤包裹住红色小屁屁后，艾琳将米尔抱住撸起了女儿。
    “宝贝，今晚你在大姨家里和姐姐一起睡吼不吼？”
    米尔疑惑的抬起头看着艾琳，配合着她那还红着的眼眶看起来非常可怜，让人有一种想要把她抱在怀里安慰一下的冲动。
    “不要，我要自己睡！”
    “嗯……那你和大姨睡吼不吼？”艾琳也觉得让米尔和洛璃那个小丫头睡觉似乎有些不太靠谱，两个小丫头的睡相都不算好，但米尔更加不好，她怕米尔和洛璃睡的话她会将自己的姐姐一脚踹下床。
    “我为什么非要和她们睡啊？我要自己睡！”米尔做出一个“敲凶的大老虎”的动作，但配合着她可爱的面孔和刚哭过的红眼眶毫无威慑性。
    “不行！”艾琳板起脸来，“这是我已经决定好的事情，我只是来通知你一下，你没有反驳的权利。”
    “呜~”米尔不满的撅起小嘴。
    虽然米尔现在的样子非常可怜，就像是被抛弃的小动物一样可怜，但艾琳仍旧没有改变主意，毕竟她晚上要和琪亚娜做的事情不是小孩子可以知道的。
    艾琳将裙子给米尔套上，抱着她就去找卡拉，房间里只留下被老婆无视了很久还被孩子排斥了显得可怜巴巴的琪亚娜。
    ————————
    卡拉家，此时洛璃和米尔的状态差不多，也是红着屁股红着眼眶的模样，而卡拉一只手将她按在腿上，另一只手放在她的屁股上。
    “你个小王八蛋，我说我之前养的那只公兔子怎么怀崽了，原来是你把一只公泰迪和它放一起了，我还没找你麻烦你就把我另一条鱼给烤了？！！！”
    “那不是我烤的！那是女仆干的！鱼临死前自己都写了！”洛璃仍旧不服气的狡辩着，她完全不明白自己妹妹那完美伪装的凶杀案现场哪里会出错。
    “死丫头还敢狡辩？看我不……”卡拉的话说到一半就停止了，因为她感觉到艾琳牵着米尔的手来到了她的庄园，虽然平时她都不会用魔力来监视庄园内的动向，毕竟女仆们也是需要隐私的，但艾琳这个被她划分为“特别关注”的女人在刚刚到来的时候就已经被她察觉到了。
    快速的帮洛璃给穿上小裤裤和裙子，毕竟自己正在打孩子的情景要是被看到了会显得很不好看，艾琳看到了倒是没什么，但若是被米尔这个小家伙看到的话洛璃的自尊心一定会深受打击，毕竟小孩子都不希望自己当着小伙伴的面被妈妈打屁股，更何况米尔还是她的妹妹，所以为了照顾孩子的自尊心这一次卡拉决定先饶了洛璃这一次。
    洛璃疑惑的看着止住了动作帮她穿衣服的妈妈，有点不明白卡拉为什么正打她又不打了，难道是妈妈发现完全找不到责怪我的理由了？果然妹妹的处理是完美的！
    完全不知道自家女儿已经在心里盲目的信赖起了一个不靠谱的家伙，卡拉走出房门就向艾琳的方向走去。
    “卡拉，我女儿今晚就交给你了。”艾琳牵着米尔的小手将她给推到卡拉身边，“记得让她早点睡觉，不要让她自己一个人睡，吃饭……”
    “知道啦，只是住上一晚而已不会这么麻烦的。”卡拉无奈的打断了艾琳的啰嗦，同时也用表面上无奈的表情掩饰起自己内心的心碎声。
    “那我走了，宝贝要乖乖的听大姨的话。”说着，艾琳毫不犹豫的将女儿推给卡拉就转身离开，艾琳走之前回头看了米尔一眼，似乎是在威胁她不准调皮。



本章完




    看到艾琳的离去，卡拉心里生出了一股忧伤感，一想到今晚两人要……她就感觉浑身难受，甩甩头将脑中想象的画面给抛开，卡拉蹲下来看着米尔那明显刚刚哭过的眼睛。
    “今天米尔和大姨睡哦，因为你爸爸妈妈有事情要去做……”
    “我知道。”米尔不耐烦的伸出一只手打断了卡拉，“不就是做大人的游戏吗？我都懂。”
    卡拉：“？？？？？？”
    这孩子为什么不按套路出牌？还是说艾琳和琪亚娜以前做这种事情的时候让孩子看到过吗？我的天啊！！
    卡拉牵强的笑了笑，向米尔询问道：“米尔在家里吃饭了吗？我们这边还没吃。”
    “没有。”米尔不满的撇了撇嘴，“那对分别了很久的狗女女迫不及待的把我扔给你了。”
    沃！德！天！啊！
    在这孩子眼里她的父母究竟是个什么形象啊？！狗女女这个词都出来了！
    卡拉感觉自己有点跟不上现在的孩子们的思想，她尴尬的过去想要托住米尔的屁股将她给抱起来，却被她一巴掌将手给打开。
    “别碰我的屁股！”米尔恼羞成怒的向卡拉呲着牙。
    看到外甥女这个样子的卡拉还有些疑惑，不过随后想到自己之前才把那本习题册交给艾琳，她了然的点了点头，牵住米尔的小手向屋子里走去，这次米尔并没有反抗。
    卡拉进屋前还回头朝后看了一眼，虽然肉眼没有看到什么，但她已经察觉到了慧晴跟在后面，说起来今天洛璃就是慧晴送回来的……伊秋那家伙是干什么吃的？洛璃都回来了她现在还没回来，等她回来了半年都别想领到钱了！
    看到卡拉将门给关上后慧晴长舒了一口气，准备拿出自己事先准备的榨咸菜、馒头和茶叶蛋当做晚餐吃掉，没办法，虽然在女皇殿下的寝宫中她吃住都有保障，但现在她是到卡拉殿下的寝宫中暗中将小公主的动向汇报给女皇殿下，住的还好说，但吃的东西她也不好厚着脸皮去蹭，毕竟这里没有几个女仆和她熟悉，而这个月她的工资又被扣光了，所以就只能吃得起这些东西了。
    就当慧晴刚刚剥好一颗茶叶蛋时，她感到有人拍了她的肩膀一下，慧晴转过头去刚好看到某个浑身湿漉漉衣服还破破烂烂头上顶着个大包的红发女仆正在用怨毒的目光看着自己。
    慧晴：“……秋姐？吃了没？我这里有新鲜的茶叶蛋和榨菜……啊！秋姐，那里不行！呀啊~”
    ————————
    “嗯？”感受到院子里动静的卡拉疑惑的回头看了一下，她感觉到伊秋回来了，但这家伙一回来二话不说就找慧晴打架，真是有伤风化，可怜了慧晴这个三好女仆了，天天被伊秋骚扰。
    暗自决定之后要好好教训伊秋一下，不过表面上她并没有表露出情绪来，牵着米尔的手一路来到了客厅，客厅已经差不多上好菜了，洛璃那个小丫头已经迫不及待的坐在了椅子上，此时洛璃已经洗过脸了，脸上已经看不出她哭过了。
    “洗手了吗？”卡拉恰着腰向洛璃询问。
    “放心吧，我已经洗过了。”洛璃拍拍手表示自己已经准备好了。
    “那好，你再带你妹妹去厨房一趟，你妹妹还没洗手。”卡拉将米尔拉到洛璃身旁。
    洛璃：“？？？”
    房子这么大，她刚从厨房洗完手跑过来，这就要让她再去一趟？
    虽然内心十分不满，但洛璃还是乖乖的牵着米尔的手带她去厨房了，厨房看起来也十分豪华，至少米尔从来没有见过这么大、这么豪华的厨房，厨房中有几个女仆在这里忙活着，似乎是在刷刚刚做过饭的锅。
    此时，米尔心中萌生出了一个想法，她记得自己还从来没有正式的做过饭，以前做的都是烤鱼、烤兔子、烤触手怪、烤妄兰斯之类的东西，归根到底都是用火烤，而且烤熟的东西还大多难以入口，最后一个甚至都没有烤成功。
    米尔很想知道自己除了烤以外其它方面的厨艺如何，于是米尔随手抓了两个食材就扔到女仆们刚刚洗好的锅里，接了点水踩到小板凳上准备自己做个菜试试，看到此景的女仆们都慌张了起来。
    “公主殿下您只管吃就行了，这种活交给我们来做就好。”一个女仆率先跑过来赶紧把米尔从小板凳上给抱下来，生怕她受伤，抱下来时还不忘捏了捏米尔柔软的身体揩一下油。
    一旁的洛璃也疑惑的看着米尔，不是说是来洗手的吗，为什么做起了饭。
    “你不懂！”米尔踢蹬了一下小腿从女仆的手中挣脱，睁大眼睛说起了瞎话：“我做饭可是很好吃的！”
    “那也不能……”女仆显得焦急了起来，若是连这种事情都需要小公主自己来做那要她们有什么用？
    “米尔做饭确实很好吃的。”洛璃用食指点了一下嘴唇回味起了和米尔一起做的烤鱼，口水都不禁流了出来。
    “可是……”女仆似乎还想说些什么，但她身后的一位看起来资历比较深的女仆拍住她的肩膀打断了她并且对她摇了摇头。
    “有些事情，不是只看表面上的东西就可以明白的。”那名资深的女仆仰头四十五度角做出了一副沧桑的表情，看起来很有故事的样子。
    所以说这和这个有什么关系啊？被拍住的女仆在心里吐槽了起来。
    “呜呜呜——太感人了。”旁边有些女仆甚至拿衣袖擦起了眼泪。
    哪里感人了？！
    “小公主殿下，请大胆的去做吧。”资深女仆对着米尔来了一个露齿笑容，几颗洁白的牙齿反射出一道光来。
    ————————
    “好慢啊……”
    卡拉已经在这里等了很长时间了，她还在奇怪两个小丫头去厨房洗个手怎么会这么慢，她决定用魔力探查一下女孩们出什么事了，就在她刚刚将魔力延伸出去时——
    “BOOM——”
    一声宛如爆炸般的巨响从厨房传来，甚至震掉了客厅天花板上的墙灰来，客厅的防御魔法术式都不自觉的自动展开来。





本章完




    当卡拉赶到现场时，发现自己灰头土脸的女儿一脸心虚的低着头用脚尖不停的攥着地面，女仆们也像是刚刚从非洲旅游了一圈一样，只有米尔虽然衣服脏了点，但皮肤还是那样的白嫩嫩，不仅如此，她还骄傲的仰着脑袋，仿佛是刚刚干了一件大事一般。
    而厨房这个地方已经毁了，连带着周围的几间房间也被炸没了。
    “这是怎么回事？”卡拉面无表情的问道，虽然她此时并没有散发出来一丝的魔力，但她的威严还是众人无法无视的。
    “妈妈……”洛璃当即就想解释一下情况。
    “洛璃！不能说！”米尔做出一副大义凛然的表情，“就当这次的事情全是我干的好了，和你没有一丝的关系，你并没有做出炸厨房的事情。”
    若是换个不知情的人在这里还以为米尔这个好妹妹要主动为她的姐姐背锅呢。
    这本来就不是我做的！洛璃在心里嘀咕了起来。
    “米尔，告诉大姨这是你做的吗？”卡拉眯起了眼睛，她并没有被米尔的说辞给带歪，毕竟这孩子说的太刻意了。
    “对不起，我撒谎了，这其实全是洛璃干的。”米尔毫不犹豫的将锅甩给姐姐。
    洛璃瞪大了双眼看着妹妹，似乎是不敢相信她卖自己的姐姐卖的如此果断。
    卡拉揉了揉自己的太阳穴，她是不相信米尔的话的，这个时候她只想将米尔按在腿上狠狠的打一顿屁股，但想到艾琳之前刚打过她，再打一顿可能会真的打伤……
    不过这似乎也可以是一个好机会！
    “你们先去洗澡吧。”卡拉对着低着头不敢看她的女仆吩咐道。
    听到她的吩咐，女仆们如释重负的迈着小碎步走掉了，米尔混在她们里面想要浑水摸鱼的跑掉，但一群“黑人”里混进了一个白嫩嫩的小萝莉怎么看怎么显眼，于是她被卡拉抓住衣领提了起来。
    “你想去哪里啊？”卡拉面无表情的看着自己的外甥女。
    “我也脏了，我去洗洗。”米尔仰着头无辜的看着她。
    “别急嘛。”卡拉并没有生气的样子，这让洛璃感到心里一阵不平衡。
    “你看我家这好几间房间都被炸没了，而这炸没的正好包括我和洛璃的房间，这大半夜的也不好找人去修……”说到这里卡拉就有些纳闷了起来，她现在还不能理解米尔是怎么无视掉那一系列的防御术式将房间给炸没的，虽然这几间房间的防御术式布置的并不强力，但空气中也没有一丝的魔力波动。
    听到妈妈的话，洛璃似乎想要说些什么，但在卡拉瞪了她一眼后生生的止住了这个念头。
    妈妈，咱们的房间可离这里远着呢！
    “总的来说，我们现在是无法在这里住了，只能去找琪亚娜她们了。”一边说着，卡拉还一边做出一副无奈的表情。
    “这么大一个庄园没有空房吗？”米尔想要再争取一下，她是在不想让艾琳知道她才刚被打没多久就又惹祸了。
    “没有了。”卡拉面无表情的看着米尔，“剩下的都被女仆们住满了，总不能将她们给赶出去吧？”
    这当然不是真的了，这么大的庄园怎么会被住满呢？就算那些繁多的女仆们也无法填满所有的房间，还剩有很多空房。
    “把她们赶出去也不是不行……”米尔的声音越来越小，因为卡拉的目光已经变得危险了起来。
    “对、对了。”米尔拿出了一个盘子，上面是一道卖相不错的西红柿炒鸡蛋，“我之前是来做菜的，大姨你来尝尝。”
    卡拉再次眯起了眼睛审视起了那道菜来，她并不觉得把厨房以及周围的房间都给炸掉才做出来的菜能有多好吃，更何况卡拉十分怀疑自己这个外甥女有没有继承她妈妈艾琳那做出黑暗料理的基因，虽然艾琳已经做不出黑暗料理了。
    米尔看到卡拉无动于衷，只好用出了绝招：闪光星星眼卖萌！✪ω✪
    卡拉HP－999999
    卡拉被她这个表情给造成了暴击，毕竟米尔的可爱长相足以激起百分之九十九女生的母性，特别是卡拉这种古老到成为上了年纪的年轻美女，更是拿这种萌物没有办法。
    卡拉没有抵挡住卖萌攻势的拿出了一双筷子加了一块鸡蛋放到嘴里，然后……
    她只感到一股不可名状的味道冲击着她的味蕾，这种感觉她再熟悉不过了，当年在某个事件上她不小心碰到到“神话物品”时也有过类似的感觉，都是那么的恐怖空虚，除此之外就是她当年吃到艾琳做的饭时也有这种感觉。
    这丫头……她果然继承了她妈妈当年做黑暗料理时的特性！！——这是卡拉昏迷前的最后想法。
    洛璃惊恐的看着吃了一口米尔做的饭就倒地不起的卡拉，她的妈妈可是A级强者最强的那一批啊！到底是怎样的东西才能将她给毒倒？
    洛璃向后退了两步远离米尔端着的那盘疑似西红柿炒鸡蛋的东西，为什么说疑似呢？因为洛璃清楚的看到过米尔根本就没有往锅里放“西红柿”和“鸡蛋”这两种东西。
    此时的洛璃才反应过来她已经在鬼门关走过几圈了，想想当时的烤鱼她还觉得挺好吃的，那一定是因为鱼的原因！还有那只兔子，还好她没有吃，感谢那位纨绔大叔（？）救了她一命！
    米尔也一脸疑惑的看着手中的那盘菜，她从来没有做过除了烤肉以外的食物，本来她烤的肉就难吃的要死，这一上厨房就进化为生化武器了？
    既然不能吃那就扔了吧！
    米尔随手将那盘菜带着盘子扔到了地上，只见当菜脱离盘子时盘子飞快的被腐蚀，而那盘菜接触到地面后发出了“呲呲”的声音，地面被这盘“菜”给以肉眼可见的速度腐蚀出一个深不见底的洞来。
    米尔：“……”
    洛璃：“……”
    “还是快看看大姨还有没有救了吧。”说着，米尔走过去帮不省人事的卡拉探了探鼻息，还有气！
    快进行抢救！
    米尔在洛璃惊恐的目光下，一发急救拳打在卡拉的肚子上。



本章完




    女皇寝宫，琪亚娜的卧室，艾琳面色通红害羞的看着突然变得强势的琪亚娜，琪亚娜此时也面色潮红十分激动，分别了这么久，终于可以和艾琳好好的亲热一下了，好不容易将那个小电灯泡给支开了……
    两人像是刚刚恋爱的小情侣一般害羞。
    琪亚娜用她那双粉红色的眼眸直勾勾的看着艾琳紫色的双眼，艾琳被她看的有些害羞，撇过头去。
    “把灯给关了吧，蜡烛点上……”
    “嗯。”琪亚娜打了个响指，照亮了宽阔卧室的灯光熄灭，取而代之的是暗淡的烛光。
    艾琳羞红的脸此时在暗淡的烛光的照耀下显得格外诱人，迷离的眼睛无神的睁着，时不时偷偷的看双手撑在她两肩旁的琪亚娜一眼
    琪亚娜喘着粗气打在艾琳的脸上，一只手一颗一颗的解开了艾琳胸前的纽扣，另一只手则帮助自己将衣服褪去，就在她们快要坦诚相见时，卡拉那毫不掩饰的魔力气息冲入了她们的感知范围内。
    琪亚娜和艾琳感觉自己的理智急剧下降，san值判定1d100（滑稽）
    琪亚娜将衣服穿好就走了出来，她已经决定了，若是卡拉不给她一个合理的解释的话就算她是她的亲姐姐琪亚娜也会果断的……将一整瓶芥末酱塞到她的喉咙里。
    艾琳也穿好衣服紧跟着琪亚娜的后面，她的脸上同样不太好看，对方偏偏在两人都**上头时找过来，换谁都不会有好心情。
    “有什么事情吗？”琪亚娜面色不善的看着带着两个小丫头一脸苦逼宛如肾透支的卡拉。
    卡拉好不容易才从米尔那恐怖的黑暗料理上活了下来，她已经忘记了上次受到生命威胁是什么时候了，当时她的感觉真的就像濒死了一样，整个大脑都浑浑噩噩的无法思考。
    这个小丫头长的这么可人，做出来的东西竟然和几年前的她妈一样恐怖！
    虽然遭到了酷刑般的折磨，事后还被来了一发急救拳（其实那一拳没有多大力气），但卡拉仍然没有教训这个用带着泪珠的可怜小眼神看着自己的小外甥女。
    “不好意思啊，这个时候打扰你们……”
    虽然表面上有些歉意，但卡拉心里其实乐坏了，看这两人这不善的表情一定是正在【哔——】的时候被她给打扰了，说不定还没有开始【哔——】就被她给打扰了，虽然有些对不起眼前这两位她最喜欢的人，但她的心情确实十分畅快。
    “所以究竟干嘛啊？艾琳不是已经将那个小麻……小丫头交给你了吗？”琪亚娜双手环臂抱在胸前不耐烦的说道。
    听到这句话的米尔有些生气的瞪起了琪亚娜，她刚才是想说小麻烦对吧？绝对是想说小麻烦吧！
    “就是因为这个小家伙啊。”卡拉的脑袋上出现了一个井字号：“这个小丫头还没开始吃饭就将我家的厨房连带我们的卧室一起给炸了。”
    一边说着，卡拉还走过去伸出双手捏住米尔的小脸两边不断揉搓，别说，手感还不错。
    米尔将卡拉的手拍开，伸出小手揉了揉带着婴儿肥的脸颊。
    别被揉坏了。
    “米尔？”艾琳听到卡拉的话懵了两秒，随后恰着腰板着脸看向米尔道：“你怎么又闯祸了？妈妈刚打过你屁股你就不长一点记性吗？”
    一边说着，她还一边伸手想要将米尔给捞过来，吓得米尔尖叫着躲到了卡拉身后。
    “我不是故意的！”米尔探出一个小脑袋弱弱的看着艾琳辩解道。
    “你要是故意的那还得了？”艾琳骂了一句，不过也打消了教训米尔的念头，不能当众使劲教训孩子的道理她还是懂的。
    “所以你们是来借宿的吗？”琪亚娜皱着眉头问道。
    “就是这样？怎么了，不欢迎姐姐啊？”卡拉笑道。
    “没错，我很不欢迎。”琪亚娜直接一句话让卡拉的表情僵住。
    虽然知道你现在不欢迎我，但你竟然就这么说出来了！我可是你亲姐姐啊！
    “哈哈哈，卡拉你先在这里待上一晚吧。”艾琳尬笑着捂住琪亚娜的嘴，接着说道：“我让人去帮你们准备房间，米尔就和我们一起睡吧。”
    听到最后一句话，卡拉才松了一口气，她的目的是达到了，她就不相信这对小情侣敢在自己孩子面前做些大人才可以做的运动。
    “唔……”洛璃显得有些不太开心，她还想和自己的妹妹一起睡呢，都怪妈妈！洛璃瞪了卡拉一眼，明明家里还有房间却非要跑到小姨家里来睡。
    “米尔，过来。”艾琳朝米尔招了招手。
    米尔犹豫了一下，还是从卡拉身后跑了出来迈着小短腿扑到艾琳的怀里。
    艾琳把她抱住后，有些恼怒的捏了捏她的小脸。
    “你怎么会把大姨家的厨房给炸掉啊？”
    听到这句话，米尔还没有什么反应，卡拉这边脸色变的一阵青一阵紫。
    “这小丫头做了一顿饭。”说出这句话的卡拉脸色十分的不自然。
    “做了一顿饭吧厨房给炸了？”艾琳无语的看了女儿一眼。
    听到艾琳用无语的语气说出的话，琪亚娜和卡拉齐齐的用一种莫名的目光看着她。
    “怎么了？”艾琳疑惑道。
    “不，没什么。”琪亚娜的脸色也变得有些不太自然，“那她做的菜呢？”
    说出这句话后琪亚娜觉得自己有些蠢，厨房都炸了菜怎么还会存在？她连忙敲了一下米尔的脑袋。
    米尔：？？？你说错话了敲我干嘛？？
    “慧晴！！”琪亚娜叫了一声，浑身破烂的慧晴凭空出现在她面前双手平放在腹部向她鞠了一个躬。
    看着仪表不整的慧晴，琪亚娜不满的瞪了她一眼。
    “这不怪慧晴，是伊秋那丫头找她打了一架。”卡拉替这个遵纪守法的三号女仆解释了一下，引得慧晴一阵感激。
    琪亚娜了然的点了点头。
    “这次就算了，回去洗个澡把衣服给换了。”琪亚娜揉了揉太阳穴思考了一下，“你们是不是还没吃饭？”
    “我快要饿死了！”米尔伸出小拳头挥舞着，结果被艾琳弹了个脑瓜崩。
    米尔：Ծ‸Ծ
    “那么慧晴，麻烦你把刚刚去睡觉的女仆们叫起来再做一顿饭吧。”琪亚娜向慧晴吩咐道。
    人家才刚刚去睡啊！



本章完




    饭桌上摆着各种各样的饭菜，这都是刚睡着就被叫醒的女仆们怀着怨念做出来的 她们做好呈上来后挨个瞪了慧晴一眼，没办法，她们实在不敢把这份怨念算到女皇殿下头上，所以这个锅就得由叫她们起床的慧晴背好。
    几个人坐在长长的饭桌前，不过只有两个浑身脏乱的小丫头胃口大开的大快朵颐，其他三个成年人都没有用餐。
    艾琳和琪亚娜是已经吃过了，并且在她们这个实力不吃饭也没什么，而卡拉就更没有胃口了，对面坐着两个用包含怨念的眼神等着她的人还让她怎么好意思吃？
    “你怎么不吃？吃完带着小丫头们洗洗澡就快睡觉。”琪亚娜毫不客气的对自己姐姐说道。
    “哇！对姐姐这么不客气呀？”卡拉倒是没有怎么在意妹妹的语气，“现世里不是有一句话叫什么来着，有朋自远方来……呃……呃……什么来着？”卡拉忘记了后面那句是什么，有点尴尬的在那里念叨起来。
    这都不知道？米尔鄙视的看了自己大姨一眼，经常出入现世并且以前在现世里生活的她自然是不会不熟悉这句名言，所以她决定大发慈悲的帮自己大姨解围：
    “有朋自远方来，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，后鞭数十，驱之别院，后撒盐，裹蛋液，粘面糠，下锅筇至金酥脆控油正六，悬七七四十九日，以天雷劈之，朋若报复，虽远必诛，不亦乐乎？”
    听完女儿的胡说八道后艾琳已是满头黑线，她很想知道女儿现世里小学时的语文老师是谁，她想过去给他加个buff。
    卡拉：“额……”这孩子在说些什么啊？反而更加尴尬了有木有？有这么不欢迎远道而来朋友的名言吗？
    和卡拉反应不同的是，洛璃已经用星星眼✪ω✪看着自己的妹妹了，她觉得自己的妹妹好有文化，懂得好多！
    “咳咳，吃饱了就快去洗澡。”艾琳将正在嚼着嘴里的肉的米尔给抱起来，引起了她剧烈的挣扎。
    “卧嗨眉赤抱呢！”米尔口齿不清的抗议道。
    “小孩子晚上吃那么多干嘛？半饱就够了。”艾琳显得有些尴尬，虽然嘴上这么说但手上还是把女儿给放下了，再怎么说也不能让孩子饿肚子。
    “哼！(￣へ￣)”米尔撇了撇嘴继续吃嘴里的东西。
    两个小孩子的饭量没有多大，没有吃多少东西就吃饱了，甚至她们的小碗里还剩有不少米，艾琳和卡拉也没有逼着她们吃光，若是撑到了就不好了。
    卡拉带着洛璃去洗澡了，而艾琳琪亚娜和米尔并没有去，虽然卡拉很想和她们一起洗澡，但艾琳和琪亚娜好歹也是有爱人有孩子的人了，主要是艾琳觉得和卡拉去洗澡有些别扭，琪亚娜倒是无所谓，艾琳也没让米尔去洗，反正她身体本身也不会脏，少洗一次也没什么，把衣服换了就行。
    待卡拉和洛璃洗完澡后慧晴便带着她们去多余的空房了，而米尔则和艾琳她们一起睡。
    想到这里艾琳就心头出来一股闷气，本来把女儿给送到卡拉家了，结果这个小电灯泡又回来了，还给她们带来了一大一小两个电灯泡，虽然她们感知不到琪亚娜房间里的情况。
    既然女儿回来了那就没有理由让她睡在其它地方了，所以艾琳干脆就让她和她们一起睡了，只可惜这次久别重逢没办法和琪亚娜好好亲热一下了。
    艾琳没好气的往米尔屁股上拍了一巴掌，引起了她委屈的小眼神：Ծ‸Ծ
    “别委屈了，睡觉。”艾琳没好气的说道。
    此时她和琪亚娜分别在床的两侧，米尔被她们夹到中间，琪亚娜的床很大，也不会使她们感到拥挤。
    就在艾琳想要关灯时，她的通讯水晶剧烈的振动了起来。
    米尔和琪亚娜目瞪口呆的看着艾琳那两坨不断振动的大凶。
    艾琳没好气的敲了一下女儿的脑袋，然后瞪了一眼自己的爱人，从自己奈子中间的缝隙里掏出了自己的通讯水晶来。
    艾琳并没有接电话，似乎有人给她打一会儿又挂了，艾琳刚掏出来水晶又振动了一下，这次是短信的提示，她打开看了一眼然后皱起了眉。
    “怎么了吗？”琪亚娜看到老婆这副表情就知道她遇到了什么麻烦的事情。
    “没什么，我明天要回学院了。”艾琳犹豫了一下，接着说道：“米尔和我一起回去。”
    闻言，琪亚娜石化在了原地，自己的爱人这才刚回来没一天呢就又要回去了，还要把来玩没几天的女儿给带走，谁来陪她，她好孤独啊！请关爱空巢老娜。
    “妈妈，我们明天要回去了吗？(๑• . •๑)”米尔扬起脑袋呆呆的问道。
    “对，宝贝，我们明天要回去了。”艾琳捏了捏女儿的小脸。
    “可是我还没到一个星期呢……(´๑•_•๑)”
    “没事。”艾琳过去抱住她摸了摸脑袋，“回去以后你就先先呆在家里就行。”
    对于她们的对话琪亚娜是没怎么听懂，她现在只想再争取一下。
    “米尔应该没有什么事吧？让她在这里待下去不行吗？”至少吧女儿留下陪陪我啊！
    “不行！”艾琳直白的说出来：“女儿必须陪着妈妈，而且她的朋友一定也很担心她。”
    事实上在她去查斯坦丁之前就已经回去帮米尔向夏夜她们报过平安了，但他们没见到人之前还是会有些担心。
    “这孩子还要继续学习呢。”艾琳补充道。
    米尔：咱不提学习还能继续玩耍！
    米尔从来都没有主动去看过书，都是笔试没考好后被艾琳逼着看的，毕竟身为院长的孩子怎么能学习不好？
    “没事，让他们接着担心……”琪亚娜没有接着说下去了，艾琳的眼神不善了起来。
    “睡觉！”
    艾琳打个响指将灯给关上了，米尔抱着艾琳，一条腿搭在她身上睡着了，小家伙时不时还砸吧一下小嘴，而艾琳用手臂抱着米尔和琪亚娜也睡着了，只有琪亚娜虽然同样抱着孩子和爱人，但她怎么也睡不着。
    过了明天，这个房间就又是一个人了。





本章完




    第二天清晨，刚刚吃过早饭的米尔和艾琳站在院子里和卡拉她们道别，而卡拉和洛璃对她们是及其不舍的。
    卡拉自然不用说，好不容易见到自己暗恋的人过来一趟，虽然在看到艾琳和琪亚娜亲热的过程（只是牵牵手，亲亲嘴什么的）中她会全程痛苦，但她还是很想见到艾琳的。
    洛璃只是单纯的不舍这个刚刚认识没多久的妹妹，虽然这个妹妹很坑很调皮，但她可爱啊！
    就连露易丝都被洛璃叫过来了，露易丝对于这个相处了没几天的小妹妹还是很喜爱的，喜欢可爱的东西是女生的天性不是吗？
    还有那几个女仆们，她们这几天每天都看着小公主在寝宫里蹦蹦跳跳的跑来跑去，一想到要一段时间见不到这个调皮可爱的小公主了她们就感觉十分不舍。
    “米尔。”洛璃掏出一个银制的吊坠给给米尔带上，“这是我亲手做的，没有做完，这只是一个半成品，本来想过几天给你的，不过既然你都要走了那就现在给你吧。”
    米尔将吊坠拿到手心里看了看，好丑！不过她还是没有摘下来，放到了自己衣领里。
    “我没有什么好送给你的。”露易丝走过去给了米尔一个拥抱，米尔并没有将她给推开。
    “我只能给你一个拥抱了，希望你别在意。”
    “如果能给钱……”米尔话还没说完，小嘴就被艾琳给捂住了。
    艾琳瞪了米尔一眼，她平时也没少给这孩子买好吃的和好看的衣服，这孩子怎么老是这么贪财？
    米尔来到琪亚娜面前，抬着头面无表情的看着这个表情幅度不大的父王，琪亚娜虽然同样面无表情的看着她，但她心里其实是很复杂的。
    经过了这几天的相处她已经确确实实的承认对方为她的女儿了，虽然自己并不知道如何以一个“父亲”的身份和她相处，但她确确实实不再将她仅仅当成“艾琳收养的女儿”了，而是“艾琳和自己的女儿”。
    琪亚娜双手放在米尔的小肩膀上蹲下身子直视着她的眼睛想要张口说些什么，却不知道如何开口。
    米尔被似乎并不喜欢这样尴尬的沉默，抢先打破了这片宁静，在其他人惊异的目光下用小嘴朝琪亚娜的脸蛋上“mua”了一下。
    琪亚娜红着脸呆愣愣的捂住被米尔亲到的地方，半天说不出什么话来，这个时候她该怎么办？同样亲女儿一下吗？可她前两天还在嫌弃自己来着？
    艾琳看着自己傻乎乎的如同笨蛋爸爸一般的爱人，刻意的咳嗽了两声将对方的思绪给调回来。
    琪亚娜回过了神，像前几天一样划破了自己的手指凝聚出一粒红珠子来，用一条绳子将它串成一个吊坠再次帮米尔给戴上。
    “这是我的血液，嗯……比较特殊的那种……”琪亚娜整理了一下语言，发现不知道怎么和女儿道别。
    米尔冷哼了一声，嫌弃的看了那个血珠子一眼，这个举动将琪亚娜给打击到了，米尔却被她的反应给逗笑了。
    “谢谢爸爸……”米尔的声音小到微不可见，但身为天使的琪亚娜自然不可能会没听到，她的脸瞬间变的通红，脑海中在不断的回荡着甜甜的四个字。
    艾琳轻笑了一声，随后回过头来向围墙的一边看了一眼，那后面有只杰西卡藏在那里，虽然洛璃刻意没有去找这个小伙伴但不知为何她还是摸来了，此时露出了半个小脑袋在往这里偷看，看到艾琳往这里看时她惊慌的退了回去。
    艾琳都注意到了琪亚娜自然不可能没有注意到，她当即就要走过去将这个不得了的小鬼给赶走，但艾琳却拽住了她摇了摇头。
    “算了。”艾琳脸红的转了转眼珠子，说：“不和我道个别吗？”
    琪亚娜愣了一下，随后才了然的抱住了艾琳向她的小嘴吻去。
    虽然看过无数次了，但每次看到自己最爱的两个人亲热时卡拉的心都要碎上一次。
    虽然心里及其难受，但她还不忘捂住在这里的两个孩子的眼睛，杰西卡自觉的转过头去，藏着的那个就算了，但她特意调准了一下站位挡住杰西卡的视角。
    米尔气急败坏的想要掰开卡拉捂住她眼睛的手，亲吻的是她爸爸妈妈凭什么捂住她的眼睛？她有权利光明正大的看！
    但等她成功将卡拉的手给掰开时却发现艾琳和琪亚娜已经不亲了。
    “那么我们就先回去了，学院那边还有很多事情等待着我去处理呢。”说完，艾琳过去抱住米尔再不舍的看了爱人一眼化作白光消失不见了。
    琪亚娜向她们消失的地方伸出了一只手，似乎想要抓住什么，但她还是无力的收了回去。
    请关爱空巢老娜。
    “学院……吗？”躲在墙后的杰西卡喃喃出声，眼珠子不停的打转也不知道在想些什么。
    ————————
    “米尔先在家里玩一会，妈妈有事情要去做。”艾琳拿出自己在家里给米尔买的玩具来，虽然这些玩具米尔早就玩腻了。
    “嗯。(๑• . •๑)”米尔乖巧的点了点头。
    米尔乖巧的样子反而有些让艾琳怀疑她是不是又有什么鬼点子。
    不过她还是蹲下亲了一下女儿的额头，随后化为白光消失在别墅内。
    ……
    ……
    美初夕学院，一个建立在地底下看起来像是实验室的地方。
    艾琳凭空出现在这里，而拉克丝已经拿着一块水晶在这里等待她很久了。
    “院长，这次我们在遗迹探索了快两个星期……”
    “停！”艾琳打断了下属的话，“说重点。”
    “是，对不起，院长。”拉克丝显得有些沮丧。
    “没有怪你……”艾琳无奈的揉了揉眉，“说重点吧。”
    “本来以为只是一个普通的遗迹，也没有发现什么太过强力的恶灵，但我们在遗迹的深层发现了这个。”拉克丝小手轻抚手中的记录水晶，一道影像从水晶投影到了墙上。
    影像中是拉克丝拍的遗迹的壁画，上面已布满了裂纹，不过依稀还能看到一些图案和文字。
    “我不认识这些文字……”拉克丝和艾琳这些从那个时代活过来的家伙比起来还是太年轻了。
    艾琳眯起眼睛看了看影像中的文字，这些东西就算是她也无法完全的认识，更何况经历了不知多少年的壁画早已残缺不堪，不过她仍是依稀认出了三个字来：
    “神灵种”



本章完




    乌尔城贝特街，依旧是那么和谐的地方，然而就这么一个和谐的地方此时出现了一个不和谐的身影。
    米尔（人偶型）提着一个塑料袋迈着六亲不认的步伐走在大街上，不认识他的人都用看神经病的眼神看着他，而认识他的人表情都逐渐惊恐起来。
    乌尔城，你们的贱圣回来了！
    这个家伙怎么突然出现了？这是认识他的人一致的想法。
    此时的米尔心情很激动，天知道他在这一个星期身为萝莉有多么难熬，时刻都在强忍着跳脱的想法不说，就连皮的时候都要小心翼翼的，因为本体可不像是现在这样铁憨憨，一不小心就要被按住打屁股。
    现在难熬的日子终于结束了，他又变回了那个无法无天的米尔大人了！
    米尔满意的扫视了一圈周围人来人往的大街，发现有一只小黄狗摇着尾巴来到他的身边，似乎是闻到了他拿着的塑料袋里的香味。
    米尔打量了一下这只可怜巴巴看着他的小黄狗，伸出舌头舔了一下自己的嘴唇，小黄狗被他这个动作给吓跑了。
    米尔：……我没想过要吃它啊。
    算了。
    米尔摇了摇脑袋向学院的方向走去，他要去和那几个畜牲们报个平安，告诉他们从今往后他们依旧要过着担惊受怕的生活了。
    街上有不少小贩占据了街道的两边在不停叫卖，不过在一个地方却有一个空地，那里有一个乞丐，周围的小贩即使和同行在大热天挤在一起也不愿意将自己的摊位摆在靠近这个乞丐的地方。
    米尔停在原地打量起了那个乞丐，他突然停下来的行为引起了后面人的不满，瞪了他一眼就要骂他。
    “你瞎……”话才说到一半，那个人就用见鬼的眼神看着他。
    米尔回头一看，这不是好久不见的鱼店老板吗？
    “哟！好久不见啊。”米尔露出一个危险（在鱼店老板眼里）的笑容。
    “啊！！”鱼店老板尖叫着跑走了，连手里提着的装鱼的铁桶都不要了。
    米尔走过去将那个铁桶提起来，白赚了两条鱼。
    将铁桶提到手里后，米尔继续打量起了那个乞丐，他看起来非常脏乱，衣服就像是烂布一样，头发也是很久没有修剪的样子，但他有胳膊有腿的。
    他的面前摆着一个破碗，里面零零散散可以见到几百米拉的样子。
    米尔犹豫了一下，将手中的那个塑料袋递给他，想让他给钱是不可能的，塑料袋里是今早艾琳强塞给他的白菜，虽然艾琳百般威胁他让他不准扔掉，但他米尔是会被区区艾琳威胁到的人吗？
    如今将白菜给这个乞丐也不算浪费。
    没想到这个乞丐接过白菜后只是撇了一眼，然后把白菜放在地上没有要吃掉的样子，他还看了看米尔用下巴向面前的碗挑了挑，似乎是在示意他只收钱。
    米尔看到乞丐这个动作后挑了挑眉，在心里感叹这乞丐还挺有脾气，然后一只手飞快的将碗里的钱抓在手里转身就跑，一边跑一边还挑衅似的大喊：
    “这是白菜的费用！”
    你米尔大爷何时搞过慈善？
    “你……”
    乞丐似乎没有想过这个世界上竟然还真有人好意思抢一个乞丐的钱，他先是愣了一下随后反应过来飞快的追了过去。
    米尔回头一看，这个乞丐竟然紧紧的跟在他的身后！虽然他没有用能力但身体素质也不是随随便便一个人就能追的上的。
    米尔就这样没有用能力被这个乞丐追了三条街。
    “呼，总算是甩掉了。”米尔躲到一个小巷子里下意识的喘着气，“这乞丐这么能跑怎么还做乞丐？”
    为了防止出去被乞丐飞快的认出来他还将衣服给反了一下穿上。
    走出小巷子继续往学院走去，今天他算是赚了。
    你说他不要脸抢一个乞丐的钱？米尔大爷何时要过脸？
    ————————
    猫耳娘贝尔蒂抱着一大堆布料走在街上，她现在一直沉迷着做洋娃娃，自从上次见到那个女孩之后她无时不刻的都想要再见上她一次，想要将她抱抱、举高高、摸摸头、拍打喂食。
    可是她已经将近一个月没有再见到过那个孩子了，这让她很失落，甚至都有点怀疑那天是不是她的梦了，毕竟这个世界上真的有那么可爱的人吗？
    所以她现在几乎每天都要做十个以那个孩子为原型的布娃娃，虽然做的很丑但她时常抱着那个布娃娃幻想着自己抱着那个孩子，她这几天时常抱着布娃娃痴笑的样子把室友都给吓到了，怀疑她是不是中了什么诅咒。
    就在贝尔蒂幻想着自己抱着那个孩子时，她看到前方有一个熟悉的身影，似乎是院长儿子来着。
    话说院长儿子叫什么来着？要不要和他打一个招呼？
    “哎！前面的那个谁！”贝尔蒂想也不想的叫了出来。
    于是整个大街上的人都回过头来看着她……
    “呃……”贝尔蒂灰溜溜的朝米尔跑了过去。
    “你谁啊？”米尔扣着鼻子瞪起死鱼眼看着眼前这个眼熟的家伙，似乎是在哪里见过的样子。
    “我啊！我是贝尔蒂啊！”贝尔蒂吃惊的看着他，似乎不敢相信对方就这样把她给忘了，她好歹也是个美女吧？
    “哦对！”米尔终于有些印象了，这个家伙就是那个给过他糖的猫耳娘。
    “给我糖。”米尔将手指从鼻孔里拔出，伸出双手向猫耳娘讨要起来。
    “为啥我要给你糖啊？”这个家伙刚刚还没想起自己是谁，现在竟然好意思管她要糖？
    “emmm，”米尔思考了一下，决定换个说辞：“我很可爱，请给我糖。”
    “一点都不可爱啊！你这人到底有多么自我感觉良好啊！”贝尔蒂生气恰着腰的大喊。
    不过这个家伙女装起来确实是很漂亮的……
    回忆了一下这个家伙女装的样子，贝尔蒂脸红了起来。
    没想到她这么一个愣神，米尔就对她动手动脚了起来。
    既然你不给，那我就自己搜了！



本章完




    “你在干什么啊！！！”贝尔蒂羞恼的大叫出声来，引起群众们的围观。
    她一巴掌打在米尔的脸上，米尔没有受到一丝伤害，她自己捂着手蹲了下去。
    米尔随手从猫娘的屁兜里掏出了一把糖，这个家伙果竟然真的一直随身带着糖果。
    被碰到到屁屁的猫娘恼羞成怒的想要再次向米尔发动攻击，但米尔反应飞快的用能力迅速逃离了这个地方。
    ……
    ……
    经过了几分钟的奔跑，米尔终于还是来到了自己的宿舍，他已经快一个月没有回来这里了，他十分想念自己的宿舍以及他亲爱的兄弟们。
    一拳将隔壁卡洛的门给锤出一个凹痕，却没听到这个家伙大声嚷嚷，也没有见他愤怒的冲出来，看来这个家伙不是不在家就是戴着耳机看动漫，不过这么大的声音都不出来可能是真的不在家吧。
    米尔并没有去骚扰夏夜，毕竟她这个时候应该还有课，就算去骚扰了也没有人会回应他。
    掏出自己的钥匙（他当然不可能锤自己的门，那样还要花他自己的钱去修）将自己宿舍门给打开，扑面而来的一层灰迎接了米尔。
    谁说的小说主人公长期不回家也有妹子帮忙打扫房间的？为什么他回来就只有灰尘在迎接他啊？这才一个月不到啊！
    将门给关上，他也没有急着打扫，脏了就脏了吧，他现在只想舒舒服服的躺床上欣赏他之前买来还没看的光盘。（其实是拖延症使他把要做的事情给托到以后）
    本来一个月没有回来有些灰尘了他可以理解，也可以接受这种环境，毕竟再怎么样也算是他住了两年多的地方了不是吗？但当他看到自己房间里有一只有他小臂大小的大老鼠嚣张的趴在他的床上吃着他的零食时他是绝对不能够接受的。
    这个宿舍只有米尔一个活物就够了，不允许再多出一个来！
    米尔当即伸手向老鼠抓去，老鼠的反应也没有那么迟钝，撒丫子就跑，但这一切在米尔的能力下都是徒劳，老鼠很快就被米尔给抓在了手中。
    这只大耗子在米尔的手中还不老实，不断的挣扎起来，甚至还咬了他几口，不过感受不到疼痛的人偶并没有因此放手，老鼠的牙齿甚至无法破他的防。
    该怎么处置这只耗子呢？米尔想，若是就这么拍死了似乎还挺恶心的，他也不觉得一只耗子烤了能有多好吃……但就这么放了这只耗子似乎太便宜它了……
    米尔将耗子翻了个身露出它的肚皮朝它两腿之间看了看，这还是一只公鼠，那就好办多了……
    米尔拿出了一把剪子，然后对着这只耗子：( *・ω・)✄╰ひ╯
    “吱吱！！吱吱吱！！！”
    大耗子在失去了自己重要的东西后放声尖叫了起来，那刺耳的声音简直难听的要命。
    米尔提着发出噪音剧烈挣扎的老鼠走到阳台上往隔壁看了看，卡洛的窗户是开着的，那么……走你！
    大老鼠被他精准的扔到了卡洛的宿舍里。
    “吱吱吱！！！”
    “啊！！有老鼠！！！”一声凄惨的尖叫响彻而来。
    看来这小子在家啊，估计又在玩游戏吧，正好给你找点事干。
    人偶刚要打开电视放入光盘，他那不灵敏的直觉就提醒了他起来，有几道微弱的视线放在了他身上。
    米尔顺着直觉感觉到视线的方向看了过去，发现还有几只大老鼠颤抖着用惊恐的目光看着他。
    ……
    三分钟后，米尔收回了手中的剪子将几只老鼠一只又一只的扔到隔壁，一家人就应该整整齐齐！至于那几只母的……他多准备了几根火柴。
    “啊！！怎么又来了几只？？！！！”又是一声凄惨的尖叫。
    这下房间里就真的只剩下他一个生物了，只不过零食不能再吃了，虽然他不会因此生病但总觉得怪膈应人的。
    米尔从脖子上掏出了那颗琪亚娜用血液做成的红珠子项链，虽然不知道这东西是什么，但小说上不都这么写的吗，大佬送的不知名的物品有时会在关键时刻救主角一命，说不定这个东西就是这样一个高级物品呢。
    将项链放在桌子上，米尔从艾琳给他做的镯子里掏出了那两本书来，他很不喜欢看书，一看就瞌睡，所以这个笔记本他打算送给夏夜，反正她也是妖术师，而那本神父的书虽然被他百般嫌弃，但也不可能还回去，所以只能先留下来了。
    还有就是那把钥匙了，米尔将这个黑色钥匙掏出来研究了一下，却什么也没有研究出来，本来他是想找艾琳问一下的，但奈何今天他才能变回人偶，而钱包在人偶兜里，所以这件事也被他忘了。
    实在不行就找个冤大头把它给卖了。
    随手将钥匙扔到红珠子吊坠旁边，米尔就准备拿出光盘看电视了。
    却没想到钥匙在靠近红珠子时发起了强烈的光来，不，这光芒是珠子发出来的，钥匙只是反射了它的光芒。
    米尔被这个现象给吸引了注意力，这个钥匙可是没有一丝的魔力波动，但它却真的有着莫名其妙的能力，这么多天了也不见它有什么动静，怎么突然就……
    突然，红色柱子冲到了黑色钥匙里并且融入了进去，而钥匙则是漂浮了起来出现了一些裂纹来。
    米尔：！！！！
    “卧槽我保命的东西就这么没了？？？”米尔怒气冲冲的想要将钥匙给抓到手中，却没想到它发出一道红色的光芒将米尔给冲开。
    米尔并没有被这道光芒给强迫闭上双眼，而是直勾勾的用死鱼眼(눈_눈)盯着被包裹在其中裂纹越来越多的钥匙。
    钥匙完全破碎了，但它周围散发出的光芒逐渐收敛了起来，形成了一个由深红色光芒构成的虚幻单向门。
    那扇门纯粹由光芒构成，似乎不存于这个世界，又似乎只是幻象，但有一件事是肯定的——因为它米尔的红珠子和钥匙都没了！
    米尔一拳打向了那扇看起来就不一般的深红光门。





本章完




    米尔的这一拳并没有打中的实感，在他的拳头刚刚接触到光门的时候他就被这个深红色光门所散发的光芒给包裹住了。
    这股怪异的红光并没有攻击性，也没有小说中经常出现的“暖洋洋”的感觉，他只感觉眼前一红，自己就换了一个地方。
    这里是一个看起来十分辉煌宽大的宫殿，米尔就算是在琪亚娜那里见到的也不如这里辉煌，宫殿中心有一个高高的台阶，台阶的最上方是一张装饰不菲巨大的王座，看起来就不是给一般人坐的那种。
    米尔再次环顾四周，发现这座宫殿的柱子全都倒塌在一旁，而这座宫殿却没有任何想要倒塌的意思，似乎柱子的作用并不是支撑。
    人偶少年仔细的看了看那些倒塌在地的柱子，上面似乎有些文字图案，正当米尔想要过去仔细观察那些东西时便感觉到一股无形的力量拦住了他。
    “别看那个，会疯掉的。”一道清脆的少女音传来。
    米尔循着声音传来的方向看去，发现台阶上不知何时出现了一位看起来二十岁左右的浅蓝色头发美女坐在那里快速不停的翻阅一本厚重的书籍，不像是看书的样子，倒像是在寻找着什么。
    蓝发美女并不是人类，至少人类的下半身是腿，而不是鱼尾，那么她的种族就显而易见了——美人鱼。
    “这里是哪啊？我要怎么回去？”米尔睁着死鱼眼问道，这是他首要关心的问题，他才刚刚回学院就被送到了一个不知名的地方。
    虽然这里有很多疑点，但米尔懒得去问。
    “你很想回去？”美人鱼的声音没有透露出一丝情绪波动，冷漠的不像是拥有智慧的生物。
    “不回去你请我吃饭吗？”还是说你自己下锅给我吃？米尔心说我可不吃灵种。
    人鱼小姐并没有回答他的话，而是继续快速翻起了那本厚重的书籍。
    “已经几万年没有生物来过这里了。”
    你下一句是不是你就永远的在这里陪我吧？米尔蛋疼的想道。
    “为什么说我看到那个会疯掉？”米尔不爽的问道，他对这个装神弄鬼的小妞很是不满。
    “凡人一向是如此……”
    “哈？”米尔瞪大了眼睛，“你想说你是神吗？”
    人鱼小姐甩甩尾巴摇了摇头。
    “嘿，我发现你们人鱼族有个好处就是可以省点钱，因为你们不用买裤子。”米尔轻挑眉头看着人鱼小姐的尾巴。
    人鱼小姐翻书的动作停顿了一下，似乎没想到眼前的少年的性格会这么跳脱。
    “所以说这到底是哪啊？”米尔不慌不忙的做到地上，到了这种时候他仍旧没有感觉慌张，就算回不去了这不是还有个能说话的吗。
    人鱼小姐低了低头，似乎是在犹豫要不要说出来，半晌，她才吐出几个字：“祂的宫殿。”
    “祂？”米尔挑了挑眉，这个字可真是不得了，“祂是谁？”
    这次人鱼小没有回答他，而是继续专注的翻起了那本书来。
    米尔跑过去坐到人鱼小姐身边，人鱼小姐只是撇了他一眼并没有阻止。
    “喂，你一个人在这里待上这么长时间不会觉得无聊吗？”
    “不。”吐出这个字的人鱼小姐头都没有转。
    米尔的画风在这一刻突然变得满是线条，他凑到人鱼小姐的脸旁……
    舔！
    “这个味道，是说谎的味道！”
    人鱼小姐转过头不解的看着他，似乎不明白他这个动作意义何在。
    她的反应反而使米尔感到无聊了起来，这个女人自始至终都是一副表情，真的很没意思。
    人偶少年干脆就这样躺在一个个台阶上，丝毫不嫌弃硌得慌。
    “话说我是因为一个钥匙才被弄过来的，你知道那个钥匙是什么吗？”
    “钥匙……”人鱼小姐在说出这两个字就没有了下文，也没有继续翻那本厚重的书，似乎是在思索这两个字的含义。
    “算了算了，你把我给弄回去吧，你应该可以做到的吧？”米尔的脸色不善了起来，似乎对方若敢说出一个“不”字他就会开始辣手摧花。
    人鱼小姐先是摇了摇头，又点了点头。
    “你到底啥意思啊？”米尔并没有暴起，只是普通的问出这句话。
    “陪我。”
    “哈？”米尔掏了掏耳朵，仿佛没有听清。
    人鱼小姐没有再次说一遍的意思，而是就这么直勾勾的看着他。
    “卧槽，太吓人了吧！”米尔被吓的站起来，任谁被一个不带任何感情的目光一动不动的盯着看都会觉得瘆得慌。
    人鱼小姐继续翻起那本书，见到人鱼小姐不再理会自己，米尔闲的没事走上台阶打量起了那个王座。
    “别看，会疯的。”人鱼小姐的声音再次响起。
    “所以说你这家伙到底怎么回事？半天说不出一句完整的话来。”米尔说着毫不客气的话，语气却没有掺杂一点愤怒的感情。
    “人类，你……”
    “不是人类。”米尔打断了她的话并且将自己的上衣脱掉露出一身恐怖的关节以及胸口的大光球，“我是人偶族！”
    人鱼小姐在看到米尔身体的一瞬间直接将面部的僵硬给打破了，她惊异的瞪大双眼看着他胸口的大光球，这是她第一次在米尔面前表露出这么强烈的情绪。
    “怎么了？”人偶少年不解的问道，虽然表面上不解，但其实他内心非常满意，他的目的达成了，任谁第一次看到这可怖的关节都会被吓一跳的。
    “你是……不，您是……哪一位？”人鱼小姐的语气发生了变化，甚至尊称都出来了。
    “哈？”米尔一脸懵逼的看着态度大变的人鱼小姐。
    看到米尔的反应，人鱼小姐似乎也惊讶了一下，随后像是想到了什么似的露出一个恍然大悟的表情。
    “没什么，我可以将您给送回去，以后默念我的名字可以用酬劳叫我帮您的忙……”人鱼小姐在空气中画了一个符号。
    “酬劳？”米尔疑惑道：“什么酬劳？”
    “一次五百万水晶……”
    “卧槽！！”米尔张大了嘴巴，一水晶等于一千米拉，请这位人鱼小姐帮忙一次把他卖了都付不起。
    咱还这么穷呢，哪有钱给你？？！！
    就在米尔考虑要不要炖了她时，人鱼小姐的下半句话来到了：
    “本体一次一米拉。”
    “？？？？？”



本章完




    已经从未知宫殿回到宿舍的米尔看着手臂上印着的鱼形纹章沉默不语，其实人鱼小姐已经告诉他就算不用这种东西他们之间的链接依旧存在，但米尔死皮赖脸的让人鱼小姐帮他弄了一个纹身，理由是这样很帅。
    这个纹章似乎并不是人鱼小姐随便弄得，其中的复杂性就不是临时可以想到的。
    虽然米尔依旧有很多疑问要问，但人鱼小姐似乎刻意的回避米尔的提问，直接将他给送回来了。
    “哼哼呵呵呵……”人偶少年一只手半捂着额头，另一只手握住这只手的手臂，“以令咒之名，塞罗丝塔娜陪伟大的米尔聊聊天。”塞罗丝塔娜是人鱼小姐的名字，因为太长了被米尔简称为塞塔娜。
    “请不要因为这种无聊的事情找我……”塞塔娜那特有的不带情绪的声音从米尔心里出现，不知为何米尔感觉她有些无奈。
    “你还没有回答我为什么会知道我有个本体呢。”
    在米尔问出这句话后对方沉默了很长一段时间，不，应该说是不搭理他了。
    “靠，给我装失踪。”米尔挑了挑眉嘴里聚起一口唾沫往自己手上的纹章一吐。
    然后拿毛巾反复的擦拭，这手可是他自己的。
    看了看表，这个时间夏夜应该也回来了，去和她打个招呼吧，顺便看看隔壁的那位和一群太监老鼠搏斗的怎么样了。
    抚摸了一下夏夜的门，他强忍住锤门的冲动狂按起了门铃。
    “叮咚叮咚叮咚叮咚叮咚……”
    咔——
    夏夜睁着死鱼眼看着对她的门铃作恶的家伙。
    “哟，我回来了。”
    夏夜仔细的打量了一遍这个很长时间没见过的“熟人”。
    “……欢迎回来。”夏夜脸色有些别扭，虽然平时不怎么待见这个家伙，但其实她亲眼看到这个家伙平安无事还是发自内心的感到高兴的。
    米尔挑了挑眉：“有多欢迎？”
    夏夜没有理他，转过身就向客厅走去，不过她并没有将门给关上。
    米尔吹了个口哨，夏夜这个反应是不是说他可以进来了？女生随便让男生进自己家可是很危险的哟。
    米尔没有犹豫，直接进到屋里。
    夏夜已经坐到了卧室的沙发上拿起了一本书看了起来。
    米尔打量了一下那本书，“通用语基础教学”。
    也是，夏夜才来这个世界多久？肯定看不懂其它的书，这种时候当然是先把语言给学好。
    “我给你带了礼物过来。”一边说着，米尔一边在夏夜杀人的目光下从自己的胖次里拿出那本妖术师笔记本来。
    夏夜嫌弃的看了那本笔记本一眼，这个家伙从那个地方掏出来的笔记本也好意思送给她？
    米尔挺了挺胸膛：“这是一个A级【妖术师】写的心得，被我抢……被我借过来了。”
    听到这句话，夏夜才正视起了这个笔记本，虽然里面的文字她一定看不懂，但她现在缺少的正是【妖术师】前辈的教导，可以说这个东西简直就是雪中送炭。
    不过之后得把封皮给撕了。
    “怎么样？这几天有交到朋友吗？”米尔像是一个关心妹妹的好哥哥一般问了起来，虽然他比夏夜小一点。
    夏夜迟疑了一下：“那个精灵族？”
    “精灵族？”米尔愣了一下，学院里的精灵族那么多天知道她指的是哪个。
    “就是被绑架过的那个。”夏夜开始用手在空气中比划了起来。
    “会长？”米尔试探的问道。
    “对，就是她。”夏夜确信的点了点头。
    对个屁啊！你连人家的名字都没有记住好不好！话说那个会长也是交不到朋友的类型，该说物以类聚吗……
    不过那个大啵儿头精灵妹子叫啥名字来着？米尔捏着下巴思索了起来。
    “对，阿米娅！就是这个名字。”米尔敲打自己的手掌确信道。
    “原来如此。”夏夜恍然大悟的点了点头，她终于知道这个精灵妹子的名字了，之前因为忘记了她的名字而感觉很尴尬，又不好意思再再问一遍，所以一直会长会长的叫。
    下次见到了就叫她的名字，这是打好关系的第一步！夏夜暗自决定。
    “要出去兜兜风吗？”米尔拿着一串钥匙向夏夜邀请道：“我有摩托车的哦。”
    “不……不用了。”夏夜可不像当鬼火少女。
    “没劲。”米尔有些低落，不过随后便打起了精神来：“对了，要出去约会吗？”
    “不……”夏夜有点脸红了起来。
    “那算了。”米尔对于她的拒绝毫不在意，似乎只是随口提出来的。
    米尔走出了夏夜的宿舍，还不忘将门给带上。
    回到自己宿舍，米尔又做出了那个中二的姿势：
    “以令咒之名，塞罗丝塔娜把我招到你的面前去。”
    随着这句话，米尔消失在了原地，他再次来到了那个神秘的宫殿。
    塞塔娜依旧是那副无表情的模样：“您可以不用说那么多多余的东西，叫我的名字就行。”
    “那多没劲啊。”
    “请问有什么事情吗？”人鱼小姐说完这句话后接着翻起了那本厚重的书籍。
    “能不能教我一点魔法？”米尔出奇的说出了有用的要求来。
    人鱼小姐显得有些不解，似乎不理解米尔为什么要向她学习魔法，不过她还是回答：“……您要学什么魔法？”
    “越好玩越好。”米尔扣着鼻子说道。
    虽然他对学习魔法这种事情很不感兴趣，但好不容易得到一个疑似小说中主角“金手指”的东西，总要好好利用一下才行。
    人鱼小姐沉默了，似乎从来没有听过学习魔法这么奇怪的要求。
    “……我知道一个魔法叫做‘偷窃’，不知道您有没有兴趣？”
    “偷窃？”米尔愣了一下，他当然听说过这个魔法，这个魔法等级并不算高，有很多神秘类的能力者都能学习这个魔法，不过这个魔法无法对比自己强或者和自己实力相近的对象使用，还无法偷到价值过高的物品，而且还是个有冷却时间的魔法，对于没有魔力的人无效，实在有些鸡肋。
    米尔显得有些兴致乏乏：“这个鸡肋的魔法真的没啥意思。”
    “不。”人鱼小姐摇了摇头，“虽然不明白您想的是哪个魔法，但我说的这个魔法应该和您所说的不同。”



本章完




    大街上，米尔看着自己的双手沉默不语，他最终还是对人鱼小姐说的那个【偷窃】产生了兴趣。
    当时人鱼小姐直接从她厚重的书本上撕下来一页给米尔看，上面的文字米尔并不认识，但莫名的有一种亲切感，一直吸引着他的注意力……等回过神来时人鱼小姐告诉米尔他已经学会了【偷窃】。
    就算是现在米尔也不觉得这个【偷窃】和他说的那个【偷窃】有什么不一样，不过多学一个技能也好，说不定可以帮他搞到一些零花钱呢。
    米尔环视起自己所处的人来人往的街上寻找着自己的目标。
    身为一个有着自己价值观与黄金精神的三好少年，米尔自然不会随意的偷窃平民的钱财，那么他现在首先寻找的就是万恶的有钱人了。
    有钱人没一个是好东西。——米尔
    突然，他看到一个推着摩托车的纨绔青年，对方身上的西装看起来就不便宜，而那辆摩托车看起来也非常炫酷，是米尔从来没有见过的类型，那么就决定是他了！
    米尔隔着大老远发动了【偷窃】，以纨绔青年的钱财为目标。
    你问米尔又没见过怎么以他的钱财为目标？废话！全世界的米拉都长一个样，他还需要见一下吗？
    一道蓝光在米尔紧握的手心中闪过，他的手中多了一张卡。
    嗯？卡？
    米尔看了一眼那张卡，身份证明？什么玩意？
    “我明明是以钱为目标的啊。”
    感情这个【偷窃】不一样的地方是目标随机吗？这什么玩意啊？太坑了吧！
    米尔撇了撇嘴随手将手中的那张身份证明卡给扔到垃圾桶里，你说他不人道？那他总不能跑到那个青年面前说：
    “你好，这是你的身份证明，啥？在钱包里夹着怎么会掉？那是因为这是我偷出来的啊，本来想偷你钱来着，但一不小心偷错了。”
    想想好像还挺带感的，米尔差点把那张卡从垃圾桶里捡回来按照上面的做一遍了。
    米尔来到一个停车棚里用钥匙打开了一辆摩托车，这辆摩托车自然不可能是他自己的，这是妄兰斯的。
    有一次妄兰斯把车钥匙放在办公室桌上自己去吃饭了，米尔就拿着它去找配钥匙的配了一个，只不过一直没有用过，现在突发奇想的想要骑摩托去兜风了，虽然他从来没骑过摩托，但有他的能力及时减速也不会撞到人。
    将摩托推出来研究一下，一点都没有看懂，不过该怎么转动油门他是明白了，其它的都不重要，他只用知道哪里是油门就够了！
    米尔骑在摩托上启动机车，笑容逐渐失控起来。
    ————————
    贝特街。
    艾莎站在大街上无奈的探查起了不断来往的行人，按理说身为局长的她应该不必做这种小事情，但因为王都前几天出现了一个差点将整个王都给炸没的恐怖分子，总部怀疑那个恐怖分子是其他国家派来的间谍，竟然怎么审讯都不说任何信息，这明显是专门锻炼过的。
    所以上面要求他们分部要严查外乡人的身份，而她这个之前是D级评价现在已经是C级的【观察者】在这几百年里已经记住了整个乌尔城大多数的居民，一旦有外乡人过来一定可以立刻察觉，所以她这个局长就苦逼的充当了一次交警。
    当然，她的下属和她一起当起了交警，他们没有艾莎这样的能力，不过因为艾莎的心理不平衡所以他们被迫加班几天。
    本来她是没有抱有希望的，毕竟这个街区也没多出名，而且这几天也没有什么人过来旅游，出现一个外城人的几率不算太大，但现在竟然还真让她看到一个。
    随手将骑着炫酷摩托的西装青年给拦了下来，艾莎严肃的向他伸出了手：“你好，请出示你的身份证明。”
    克洛达尔蛋疼的看着将自己拦住的警官，他的身份证明今天莫名其妙的丢失了，现在自然拿不出来。
    前两天他刚刚完成父亲交给他的一些事情，正准备遵循父亲的命令拜访美初夕学院的院长大人，而经过了两次教训的他已经明白了虹翼国并不像传闻中那样民风淳朴，至少有很多人对待外乡人是毫不客气，他那被粪刷的豪车和被偷的自行车就是最好的证明。
    所以他这次的摩托车上有他专门花了一天一夜时间弄出来的魔法术式，若有人对它做了什么他事后可以知道当时的情况。
    但身为初来乍到的外乡人他再一次遭到了本地人的摧残——他的身份证明不知道被什么人用什么方法偷了！天知道别人偷那个有什么用。
    克洛达尔对着眼前的女警官做出一副不耐烦的表情来：“都是这乌尔城的人你截我干嘛？”事到如今只好装成是本地人了。
    艾莎愣了一下，随后恼怒的指着他：“一看你就不是乌尔城的人。”
    “我怎么不是乌尔城的人？”克洛达尔身为一个王子如今竟耍起了无赖。
    这句话倒真的把艾莎给问住了，她一般很少暴露自己的能力是【观察者】，因为这个能力很容易被别人误解，很多人都以为这个能力就像追踪器一般，其实它并没有这样的能力，它顶多能让艾莎更容易找到她见过的人，但因为很少有人觉醒【观察者】所以导致很多人对这个稀少的能力产生了误解。
    艾莎并不想随便让别人知道她的能力。
    就在这时，她看到米尔骑着摩托向这里快速行驶而来，艾莎两眼一亮，虽然平时挺不喜欢这小子，但现在是用到他的时候了。
    艾莎看着纨绔青年说道：“那我给你截个乌尔城的人给你看看。”艾莎走过去朝向这里行驶而来的米尔伸出一只手。
    米尔直接一个加速绕过了艾莎伸出拦截的手扬长而去，还不忘朝后比了个中指放声挑衅：
    “都他【哔——】的是乌尔城人你截个【哔——】啊，来啊来啊，有本事来追你爷爷……”米尔的声音越来越远。
    艾莎：“……”
    克洛达尔：“……”
    这臭小子竟然敢骂老娘，艾莎心想，回去就把这件事写到报告上交给他妈。
    虽然心里在骂米尔，但表面上还是得淡定的应付这个外地人：
    “看到了吗？这才是我们乌尔城的人。”
    克洛达尔：……乌尔城人竟恐怖如斯！是谁传出来虹翼国人民风淳朴的？





本章完




    乌尔城贝特街的街道上，此时接近正午的时间已经没有多少人还在逛街了，所以此时街道上显得很是空旷。
    一位长着一对短角看起来仙风道骨的白胡子老人闭目站在空旷街道的正中央，虽然他看起来年数已高，但他的精神犹如壮年人一样饱满，不像是寻常的老人那样。
    老人的身后跟着几个形态各异的少年少女们好奇的环顾着周围的环境，似乎是第一次来到这里。
    “老师，听说美初夕学院最近要举办一个交流比赛，我们可以去参加吗？”一个长的十分可爱的双马尾粉毛向老人问道。
    那位被少女称为老师的老人无奈的看了她一眼：“我们来乌尔城并不是为了这种事情，别忘了正事。”
    听到老师的回答，粉毛失落的低下脑袋，引起周围少年少女齐齐的安慰。
    “不过……”老人的话题一转，“现在‘那个地方’有我们学院里的人在那里驻守，其它地方也有很多人都往那里派去了一些人，所以你们想参加也可以。”
    “真的吗？”粉发少女一脸惊喜的看着老人，其余的几个少年少女也是很开心的样子。
    “正好我也去拜访一下老朋友。”老人抬头看向天空想做一个惆怅的样子，却被剧烈的太阳给晒得睁不开眼。
    “老朋友？”一名少年疑惑的看着老人：“是美初夕学院的院长吗？”
    “对。”老人揉了揉被太阳晒得酸痛的眼睛，“据说她收养了一个儿子，还和琪亚娜生了一个女儿，生女儿了竟然也不告诉我一声……”
    老人的声音戛然而止，远处传来了摩托车发出的噪音打断了他。
    看到一辆摩托车快速的向自己行驶过来，老人并没有慌张，而是淡定的看着那辆摩托向快速的靠近。
    见到自己的老师并没有要避开的意思，而那辆摩托车笔直的像他们飞奔而来也没要改道的意思，几名少年少女倒是有些慌张了起来：
    “老师！”
    “不要慌。”仙风道骨的老人淡定的摇了摇头，勾起嘴角向那辆摩托车伸出了一只手。
    他知道此时正是在自己的学生面前装逼的时候。
    骑在摩托车上的米尔看到面前这个老人的动作后有些气恼的挑了挑眉，他看到前面有人的时候就打算用自己的能力将摩托车给减速数倍来防止撞到他们的，但这个老头不但没有让路的意思，还向他伸出了一只手来。
    什么意思？这是挑衅吧？这绝对是挑衅吧！快看！这个老头竟然还在笑！
    米尔当即被他勾起了怒火，直接将油门拧到底，本来要使用的减速也停止了下来，将之切换成了能力的另一种用法。
    【时间大师：加速！！！】
    那个老头显然没有想到这个摩托车竟然会突然加速数倍，他直接被撞飞在天空中旋转个三十圈后以脸落地。
    虽然你装逼失败的样子很狼狈，但你在空中旋转三十圈的样子真的很靓仔。
    撞飞老人后米尔立刻减速停了一下，捂住脸向身后的众人们竖了个中指然后迅速开车跑掉。
    一众少年少女：“……”
    这群少年少女们被这个情况给搞懵了，在原地愣了半天才反应过来发生了什么事——他们的老师，佳丽盾学院的院长刚刚被一个鬼火少年骑着摩托给撞飞了！
    一众少年少女慌张走过去查看起自己老师的情况。
    “老师！老师你没有事吧？”
    “老师，你不要死啊！”
    “老师还有气！快抢救！”
    “老师您不能死啊！您欠我的钱还没还呢！”
    “啊！老师要没气了！”
    ……
    总之，米尔今天又干掉了一个胆敢向他挑衅的愚蠢凡人，可喜可贺。
    刚刚干掉一个令他不顺眼的家伙使米尔的心情十分舒爽，其实他还是很有分寸的，在刚刚那个老头向他伸手时身上明显散发出了强大的魔力波动，粗略感觉一下就比米尔现在要强上不少，那个家伙至少是个B级的能力者。
    能够使一个寻常城市头疼的B级能力者被他骑摩托车给撞残了？说出去好笑不好笑？
    惹到了米尔大人，管你是B级还是A级，通通要倒霉。
    于是快乐的米尔肆无忌惮的向前开了起来，没有注意前方的路……
    他连人带车掉河里了。
    米尔：“……”
    爬上岸后，米尔沉默的望着湖面，摩托车应该已经沉到湖里了，就算捞出来也不知道能不能用了，要是捞上来还得再下水一次。
    “不要了。”米尔当即决定道。
    区区一辆摩托车掉到湖里也不值得他去心疼，反正又不是他的。
    “等等，要是老王找我麻烦该怎么办？”米尔捏着下巴沉思了起来，老王找他麻烦是小事，要是他告诉艾琳那就不得了了。
    想象一下艾琳得知他偷了老王的车在街道狂飙还开湖里后大发雷霆的样子米尔就感觉头皮发麻，艾琳绝对会强制他变回本体然后拿鸡毛掸子对着他一阵毒打的。
    “大不了我给你一个更好的就是了。”米尔一边说着一边走在街上，虽然他这么说了，但他身上可没有多少钱，该怎么帮老王买个更好的摩托？
    这时，米尔路过了警察局，看到了停在那里的那辆眼熟的炫酷摩托。
    就你了！
    没有车钥匙？不是问题，卡洛的万能钥匙可是有车钥匙牌的。
    等等，这不就是偷了吗？
    米尔沉默了一会儿，还是决定放弃这个想法，毕竟身为异界最佳三好少年的他是绝对无法做出这样的事情的。
    更别提门口一胖一瘦的警察一看到他就警惕了起来。
    等等，要是老王不知道他的摩托车是被我给开进湖里的不就好了吗？
    米尔捏着下巴思考起该怎么让老王不去怀疑他。
    米尔右手握拳打在左手手掌：“这种时候就该嫁祸给其他人。”
    那么该如何嫁祸给其他人呢？要嫁祸给谁呢？米尔思索了起来。
    就在这时，一个看起来垂头丧气的青年从警局里走了出来将钥匙插在摩托上。
    米尔眯了眯眼睛打量了一下那个青年，然后咧嘴笑了起来：“嘿嘿嘿嘿……”



本章完




    乌尔城今天依旧是那么的和谐，清新的空气，干净的街道，若是忽略掉街上那辆离奇行驶的摩托就再好不过了。
    此时的街道上由于天气原因没有太多的行人，但还是有些行人目击到了这个离奇的场景：
    一辆炫酷的摩托高速的行驶在街道上，速度快到都要产生残影了，这不是关键，关键是它没有发出一点摩托应有的噪音，有的只有噔噔噔的脚步声。
    若是有眼里好的能力者在这里可以发现，摩托车上坐着一个一脸懵逼的青年，他虽然双手握住车把却没有开动摩托，摩托行驶的原因是——车后面有一个蒙着脸的人在推着它向前奔跑。
    此时坐在车上的克洛达尔是一脸懵逼的：我是谁？我在哪？我为什么在开摩托？车是怎么开动的？
    身为外国的王子他刚开始来虹翼国这个传闻中民风淳朴的国家拜访时是很期待的，毕竟这个国家既然能传的那么好一定有它的理由，但克洛达尔发现自己从来到这里后就没有好事发生。
    先是他那辆难得的豪车被不知道哪个混蛋给粪刷了一遍，那场景简直惨不忍睹，他直接就放弃了清理它的想法将这辆车给放弃掉了。
    随后他骑着自行车去报警，这刚买的自行车竟然就在警局门口被偷了！这帮卑鄙的虹翼人！
    后来他的身份证明被偷走了，这次他怀疑是一个诈骗犯干的，为的就是用他的身份证明来诈骗，他刚刚打电话给机场待机的手下让他们帮自己补办一张身份证明，结果被当地的警察给抓了！
    好不容易将身份给解释清楚，结果现在他刚刚出警察局骑上摩托还没开始发动就被不知道从哪里冲过来的一个蒙着脸的神经病推着就跑，这速度快到他连用车把转弯都不敢，他可不想试试高速撞墙是什么滋味。
    他尝试着刹车，却惊恐的发现摩托的刹车只坚持了一秒就被后面这个神经病的怪力加速度给磨没了。
    “快停咕噜咕噜咕噜……”克洛达尔想要说快停下来，却因为速度过快被风压将嘴给吹得一阵涟漪。
    这个疯子是要带我去哪里啊？克洛达尔感觉到有些绝望，早知道没事干来虹翼国干什么？说好的这里是最和谐的国家呢？怎么遇到的人比风暴王国的人还要坑？
    ————————
    此时，街道的另外一边，一群少年少女满脸担忧的围着一位仙风……像是马上要就地去世的老人。
    “老师，您没事吧？”一名少年将一位老人搀扶起来，周围的少年少女们都担心的看着他。
    老人挥手拒绝了少年的搀扶，自己站起身道：“不，我没事，刚刚只是闪到腰了……”
    刚才的那一下确实没有对他造成什么伤害，之所以没有拦住那辆摩托是因为老头没有想到那种速度的车还能突然加速，不过在空中旋转的时候把腰给闪了一下，比起这个他更在意自己装逼失败的事情。
    不过那名少年为什么毫不犹豫的加速向他撞过来？现在的年轻人都是这样吗？老头不由得有些恼怒，可惜情急之下没有看清他的脸。
    环顾一下四周，发现除了自己的学生以外其他的围观群众竟然只是在那里看戏，若是他们的通讯水晶有拍照功能说不定此时就已经开始录像了。
    老头不由得感到一丝愤懑，他们当初为后人的和谐一齐建立了这个和谐的国家，而现在他们联合起来创建的王国社会竟然如此的冷漠，这些人还怕自己会去碰他们瓷吗？
    “老师，你没事就好。”一名长相刚毅的少年看到自己的老师没有受伤发自内心的感到开心，这让老人甚是欣慰。
    还没等老人露出笑容，刚毅少年继续说道：“要是您死了谁来还我的钱啊？”
    老头的欣慰僵在了脸上，他现在恨不得抽死这个不肖之徒。
    “老师您放心。”又一名少年站了出来信誓旦旦的拍着自己的胸口：“若是再出现这种情况我一定会第一时间拦在您的面前的。”
    虽然少年的话让老头很是感动，但他也被这少年的话给搞得有些恼怒，他什么意思？这是在说自己老了吗？还需要学生来保护自己？
    就在这时，粉毛双马尾少女惊恐的指着老人的后方：“老师您看！”
    老头转过头来，看到一辆炫酷的摩托快速的向他行驶过来，而坐在车子上的年轻人满脸惊恐的看着他：
    “快让开啊！我控记不住我记几啊！”克洛达尔这次学精了，干脆用魔力辅助自己说话，但他仍旧没有勇气跳下去，万一没有跳好就算有魔力保护被碾一下也是很疼的。
    围观的群众看到这诡异的摩托以诡异的速度行驶过来时就已经惊恐的散开了，此时马路中间只剩下老头和他的一众学生。
    老头挥了挥手想要用魔力将摩托给拦住，却在关键时刻再次闪到了腰。
    听到前方有动静的米尔歪了歪脑袋，正好看到一群人围着那名向他挑衅过的老头，而这名老头竟然死心不改的再次向他伸出一只手来。
    淦！怎么又是这老头？
    米尔再次一个加速，差点将车上坐着的克洛达尔给甩了下来，克洛达尔被他的突然加速给吓得嗷嗷直叫。
    “啊！！！”
    本来还围在他身边的学生们一哄而散，甚至没有一个人来扶他一把，这果断的样子直把老人给气的吐血。
    刚才说要帮老夫拦住的那个！你完了！
    “砰！！”
    老头再次在空中翻滚了三十圈。
    克洛达尔惊恐的回头看了一眼躺尸的老头，这个应该不会算到他的头上吧？
    “喂！”克洛达尔试图与这个推着他的疯子搭话：“你都撞到人了诶！”
    “哦，大惊小怪什么，这都第几次了……”米尔嘴里嘀咕着。
    克洛达尔更加惊恐了，什么意思？这都第几次了？他到底撞过多少人啊？还是说这种事情在虹翼国经常发生搞得这里的原住民都习以为常了吗？
    就在这时，米尔嘴角上扬了起来：“到了。”
    到了？什么到了？可以停下来了吗？克洛达尔将脸转回前方，却看到了一条河。
    ？？！！！！！
    “扑通——”
    克洛达尔连人带车被米尔推倒了河里。
    这是谋杀！克洛达尔慌张的想上游上去。
    看着将脑袋露出水面的克洛达尔，米尔满意的点了点头，会游泳就行，也省的他下去救他了。



本章完




    克洛达尔快速的游上了河岸警惕的看着掏出通讯水晶的米尔，在他眼里这个蒙着脸的家伙就是一个疯子，自己也没有招惹过他就被他给一路推了几公里给推到了湖里，路上还撞了一位无辜的老人。
    克洛达尔手中凝聚起了魔力，随时准备战斗。
    米尔愣在了河岸，他没想到克洛达尔游的这么快，两三下就游到了河岸，不过这个家伙想干嘛？
    “你这个疯子，我劝你……唔哦！”克洛达尔话还没说完就被米尔一脚给踹回了河里。
    克洛达尔懵逼了，这个疯子到底是什么意思？这是让他就在河里待着吗？这哪里跑出来的神经病啊？！
    “给我老实呆着！”米尔大声的警告他，并且拿出了自己的通讯水晶给河里只露出一个脑袋的克洛达尔拍了一张照片。
    这块通讯水晶是在王都时琪亚娜给他买的物品之一，上面有很多有趣的功能，至少比他原来那块只能发短信和打电话的水晶有用多了，可惜的是没有太多的游戏，只有一些无聊的小游戏，麻烦的是花了点功夫将原本水晶里的联系人信标给移进去。
    “？？？”神经病啊？克洛达尔对米尔的行为一脸懵，这个家伙把他从几公里外连人带车推到湖里就为了拍一张照片？这家伙是记者吗？现在的记者都这么无聊的吗？
    不对！克罗达尔的思路活跃了起来，若是面前的这个家伙真的是记者，那他有可能是因为找不到大新闻才这样做的，他在自己的国家见到过不少这样的记者。
    找不到大新闻我就自己创造大新闻——JPG
    就在克罗达尔想要和岸上的“记者”好好理论一下时，他看到岸上那名蒙着脸的“记者”点击几下通讯水晶，然后将通讯水晶放到耳边，似乎是在打电话的样子。
    电话接通了，米尔当即用悲催的语气对着电话说道：“喂，老王吗？你看到我给你发的照片了吗？今天我看到你家摩托车散步时被这个疯子给撞到河里了，拦都拦不住！”
    听到米尔的污蔑克洛达尔差点一口老血吐在河里，究竟谁才是疯子？他究竟招谁惹谁了？这几天在虹翼国做的最罪恶的事情也不过是差点将两个（其实是一个）小丫头给吓哭了而已，除此之外什么坏事都没有做啊！
    “你不要血口喷人啊！明明是……噗！”想要为自己辩解的克洛达尔被米尔精准的将一包胡椒粉扔到他的嘴里。
    大约二十分钟后，看上去就不像是好人的妄兰斯来到米尔待着的湖边，此时米尔因为觉得太丢人已经将蒙着脸的布给扔掉了，而克洛达尔已经被他给捞了上来，为了表示歉意米尔还亲自为他烤了一只鱼，现在克洛达尔正在捂着肚子一脸死相的躺倒在地上。
    妄兰斯一过来就揪住米尔的衣领，让米尔的眼睛正对着他那扭曲的脸：“臭小子！你给我解释清楚我的摩托到底是怎么了？！什么叫散步时被撞倒河里了？你当我傻吗！！！”
    “我亲眼所见。”米尔淡定的解释道。
    “神踏马摩托会散步！你要是不给我个解释你就完了！我直接就上报给院长！！”妄兰斯一脸凶样的说着幼稚的处罚：我要告诉你妈！
    “冷静啊，来先尝尝我的手艺怎么样。”说着，米尔快速的从烤鱼的身上撕下来一块肉塞到妄兰斯的嘴里。
    妄兰斯的表情更加扭曲了，直接将烤鱼吐了出来：“咳咳……你小子怎么烤的鱼……咳咳……这么难吃？”
    米尔有些失望的摇了摇头，看来他的手艺仍旧没有进步，不过还好他烤出来的东西没有其他的那么危险，上次他炒了一盘……什么来着？总之就是炒了一盘菜，往里面加了些他觉得正确的东西就给卡拉吃了，那一次差点就将他大姨给干掉了。
    不过话说回来卡拉只打了她屁股两巴掌就放过他了，那力气轻的都不算教训，这脾气简直比艾琳要好上许多，洛璃还挺幸运的，有个脾气这么好的妈妈。米尔羡慕起姐姐来，他完全不明白卡拉是怕狂掉艾琳和琪亚娜的好感度才对他下这么轻的手的。
    米尔指着躺在地上做出一副生无可恋表情的克洛达尔对妄兰斯说：“今天就是这家伙骑着一辆摩托车将你家摩托车给撞到湖里的，真的，我发四！”
    米尔觉得克洛达尔简直太夸张了，只不过吃了他一口烤鱼怎么会做出这样一幅表情。
    克洛达尔：虹翼王国太危险了！我要回家！
    妄兰斯之前还没注意到地上躺着的青年，被米尔提起才发现地上还躺着一个人，这一看直接把他给吓了一跳：
    “啊！这不是雾雨王国的王子吗？你小子对他做了什么？！”
    听到妄兰斯的大叫，这位外国的王子殿下也回过神来，在看到妄兰斯后就像是看到了救星一样，连忙爬过去抱住他的大腿：“王叔叔！我终于找到您了！我求您快帮我回家吧，我爸给我的任务我也不做了，虹翼人太危险了！”
    米尔尴尬的撇过头去，原来这个家伙是外国的王子啊，说不定他是过来建立两国友谊的，就这么被他给搞砸了。
    不对啊！米尔回过神来：我还是这个世界最强国家的公主来着，我父王比你父王要强啊有木有！
    米尔挺起了胸膛，却遭到妄兰斯一巴掌。
    “臭小子，做错了事情还有脸骄傲？”妄兰斯扒开克洛达尔抱着他大腿的手：“我不姓王！”
    妄兰斯眼看外国的王子被他们学院里的学生给欺负了，也不好再纠结起摩托车的事情，虽然不知道这位王子经历了什么，但现在应该先安抚他一下。
    妄兰斯将克洛达尔给扶了起来，拍着他的肩膀试图和颜悦色的和他说话：“达尔啊，虹翼王国是个民风淳朴的国家，你看到的只是一小点不和谐，这里只有这小子一个人脑子有坑，大部分人还是很和善的。”
    “表情真欠。”米尔小声比比起来，引起妄兰斯的瞪视。
    听到妄兰斯的话，克洛达尔第一反应便是不相信，他才来虹翼王国几天就遇到这么多事情了，要说都是一个人干的他打死也不相信。





本章完




    不管妄兰斯怎么劝说，克洛达尔都不再相信这里是个民风淳朴的好地方了，他已经被这里居民的各种恶意给整怕了，在他自己的国家都没有遇到过这么多糟糕的事情啊！要不是因为父王再三交代他要做的事情的重要性，他立刻就回自己国家了，一分钟都不想待在这里。
    妄兰斯对于克洛达尔不信任的样子感到十分尴尬，天知道这个王子为什么会在短短几天内遇到这么多事情，要知道虹翼王国可是出了名的和谐。
    如今这种情况也不好让米尔继续呆在这里了，所以妄兰斯连摩托车的事情都没追究就将他给赶了回去。
    被赶走的米尔也没有立刻回去，而是先买了一块新闻水晶。
    新闻水晶其实并不是就叫新闻水晶，它是由低劣的记录水晶制作而成的东西，记录水晶的效果是可以往水晶里记录一段视频，一般带有拍视频功能的通讯水晶练成时的成分就含有记录水晶，但低劣的记录水晶顶多只能够记录一小段视频，所以价格非常低廉，一般用于储存新闻然后“复制粘贴”到很多水晶里卖出去。
    因为就算是再低廉的记录水晶也不会价格低到像是现世里的报纸一般，所以这里的新闻水晶一般是半个月才会卖出去一次。
    米尔捏着这颗指甲盖大小宛如玻璃球一般的水晶，这个东西就算是没有魔力的人也能使用，只要一个想法它就会将画面给投影出来，甚至还有声音。
    刚刚米尔试图和那个买水晶的人讨价还价，却没想到对方直接做出一副“爱买不买，不买滚蛋”的样子，这个样子把米尔给逗乐了，至于那个家伙的下场吗……
    “我想他一定很喜欢我烤的鱼，看他那表情都好吃的哭出来了。”
    米尔就这样站在大街的正中央，不去理会路过车辆里传来的骂骂咧咧的声音将水晶里的视频给投影出来。
    “近日，某大师招待会所的专用厨师往他出轨的老婆和他老婆出轨对象的××里塞了一袋的辣椒酱和芥末酱……”
    “嗯，这……”米尔睁起了死鱼眼：“这年头真是什么奇葩都有。”
    “虹翼王国乌尔城挂起了一阵古怪的大风，疑似为能力者的魔法仪式，大风将乌尔城边缘的表面土地都给吹起一层，露出了一片古代遗迹，第一批遗迹探索队已成功归来，虽然他们什么都没有说但从这里变得戒备森严可以得知这片遗迹一定不简单。”
    “守备在遗迹的各位强者不只有虹翼王国的能力者，甚至招来了很多外国能力者，目前贵族大臣们对此的态度是保持沉默。”
    “嗯？”这条新闻勾起的米尔的兴趣，若是没出错的话第一批探索这片遗迹的队伍里应该有萨克他们，回去可以找他们问问情况。
    剩下的新闻大多都没有什么意思了，倒是有一条说艾琳为女皇殿下生了一个女儿的，不过别说图片了，甚至连外貌特征都没有介绍，似乎只是随便提起的，所以米尔倒是没有太过担心。
    回到宿舍楼，米尔顺手就往卡洛门上的凹痕旁边再加了一个凹痕，这次到没有悄然无声，很快米尔便听到了“噔噔噔”的声音。
    “咔嚓——”
    有两个凹痕的门被打开，门后卡洛一脸激动的表情向米尔抱过来：
    “米尔！你果然没事，本来听到院长说你没事我还有点担心她在安慰我们……”他高兴的甚至没有计较门的变形。
    虽然这时应该高兴自己的朋友这么担心自己，但米尔更多的是蛋疼，为啥一个大老爷们都这么担心自己，而夏夜看到自己回来后的反应却这么平淡？
    一把将卡洛给推开，米尔嫌弃的说道：“别拿你那刚刚抓完老鼠的手碰我。”
    “等等，你怎么知道我家有老鼠的？”卡洛愣在了原地，随后激动的说道：“不对！我没有徒手抓老鼠啊！那样多恶心啊！”
    有点小洁癖的他自然不会徒手抓老鼠，虽然在野外实训的时候他甚至吃过老鼠。
    “那些老鼠太恶心了，甚至还带着一些血迹。”卡洛一边说着一边打了个哆嗦，仿佛是在嫌当时的场面太过恶心。
    “那没事我先回去了，我只是过来和你打个招呼，改天再玩。”说着，米尔就要回自己宿舍，他本来没想就这么回去的，但卡洛和夏夜的反应形成了强烈的反差，这让他十分的悲伤。
    “等一下啊。”卡洛伸手拦住米尔，将他给拉到自己宿舍里。
    米尔并没有反抗，他很好奇卡洛是想干什么，不会是想让自己赔门吧？想到这里，米尔看向卡洛的目光不善了起来。
    卡洛对于米尔不善的样子有些疑惑，但他知道自己这个兄弟脑子天生就不正常，所以也没有在意，他从桌子上拿出一张纸来。
    “我们学院一年一次与外校的交流比赛快开始了，小露老师让我把这个表给你看一下，问问你要不要报名。”
    交流比赛？米尔确实有些印象，他记得他来的第一年还参加过一次，当时他的对手被他给喷的怀疑人生，事后艾琳逼着他吃了很多外表看起来不错的黑暗料理来惩罚他。
    因为当时给他留下了心理阴影，所以后两年他就再也没有参加过这个比赛。
    米尔当即摆手拒绝：“不去不去！你见我这两年什么时候参加过这个比赛？”
    “可是我、乌拉和夏夜都参加了，身为好兄弟的你不一起参加吗？”卡洛显得有些失落。
    “不去不去，打死也不去。”米尔的立场十分坚定，他说不去就不去。
    “唉，明明这次的前三名都有过万的奖金奖励来着……”卡洛叹了一口气，随后便装作失落的表情。
    呵呵。
    米尔在心里冷笑两声，他米尔大人会为了一点奖金放弃自己的立场吗？
    米尔掏出笔在那张纸上签上了自己的名字。
    “真香。”
    又和卡洛聊了一些没有营养的话题后，米尔走回自己宿舍，发现自己宿舍的门半开着。
    “我好像忘记锁门了。”米尔挠了挠裆，虽然忘记锁门了但他的确关门了啊，会是谁呢？



本章完




    打开门进屋，米尔一眼就看到了门口整齐放着的一双女式鞋子，厨房那边还飘来了食物的香气。
    “你回来了。”夏夜拿着一个汤勺从厨房门边探出身子打了个招呼，她的身上系着一个围裙，那是米尔从来没用过的东西，所以看起来犹如崭新的一般。
    出现了！男主角回家时遇到妹子在自家厨房里做饭，接下来是不是就要同居了？
    “你怎么会在这里啊？这算是私闯民宅吗？”米尔像是一个遇到劫色抢劫犯的小丫头一样惊恐的捂住自己的胸口。
    “……不是。”夏夜没想到米尔会是这样的反应，稍微愣了一下继续说道：“本来只是想找你问一点事情，看到门开了我就自己进来了。”
    “那为什么你在做饭啊？”米尔跑到厨房看到锅里似乎在煮些什么东西。
    “我看到门口有个水桶，里面有些鱼，现在快到中午了，我就煮了些鱼汤来……我做错什么了吗？”夏夜的声音显得有些低落，她只想着米尔被绑架的几天过的一定很不好，就煮了鱼汤想要慰劳一下他，但现在想想擅自将别人家里的鱼给杀掉做菜似乎是一件很不礼貌的事情，万一这鱼是用来做其它事情就不好了。
    “不，反正我不会做饭。”米尔平静的说道。
    其实他心里还是很感动的，毕竟这妹子不像是卡洛他们已经相处了三年，并且并肩作战过无数次，能有这条心就不错了。
    “那现在鱼汤做好了吗？”人偶少年用脚勾来一张椅子坐下，将脸趴在桌子上说道：“正好我有点饿了。”
    “嗯……差不多已经做好了。”夏夜回身将锅盖给掀开，用勺子盛了一点到碗里自己先尝了尝。
    味道不错。
    “过来盛你的饭。”夏夜向后对米尔说了一句。
    米尔楞了一下，现在的场景怎么有种既视感，就像是艾琳做晚饭喊他自己过去盛饭一样。
    夏夜对米尔许久不回应有些疑惑，转身问道：“怎么了？”
    “不，没什么。”米尔起身走到橱柜里拿了一个碗来，盯着夏夜的柰子说道：“说实话，围裙真的不适合你，显得有些宽松。”
    夏夜被他这一句搞的有些懵，这个家伙干嘛关心她的穿着？这不就是一个普通的围裙吗？
    不等夏夜将这件事情给想明白，米尔继续说道：“毕竟你的柰子太小了……噗！”
    夏夜收回了打在米尔脸上的勺子，冷冷的看着他，那眼神仿佛是当做完了美食后想要享受一下时看到了一只蟑螂缓缓向她行驶而来——总的来说就是看蟑螂的眼神。
    “那个……夏夜小姐？能不能将你那看臭虫的眼神给收回去，米尔先生感觉到很受伤的。”米尔捂住胸口做出一副痛心的模样。
    夏夜不再去看他，拿着勺子将鱼给盛了出来，这次的鱼她并没有切成块，而是处理一下就整条放进去了。
    让米尔自己过来盛饭是因为她还煮了一些米，可能对于其他人来说鱼汤配米有些奇怪，但夏夜以前在现世里经常这么吃。
    “这位是您的爱人吗？”人鱼小姐的声音突然出现在米尔的脑中。
    “不是。”米尔想也没想的接了回去。
    “什么不是？”夏夜错愕的看着他，不知道这个家伙在说些什么。
    “不，我是在说你的柰子不是B……痛！！”米尔再次挨了夏夜一勺子，虽然没感觉到痛但还是下意识的喊了出来。
    夏夜瞪了他一眼，然后不再理会他，自己将鱼汤给端到了桌子上。
    “好，那我来帮你盛米。”说着，米尔拿了一个盆子帮夏夜给将米给盛满，因为夏夜知道米尔饭量不小，所以煮了不少米。
    夏夜瞪了他一眼，这个家伙拿盆子来帮她盛饭实在暗指她的饭量大吗？竟然拿一个盆子，虽然她在成为能力者后饭量确实变大了不少，但也不至于直接拿个盆子吧！
    “我要用碗！”夏夜不满的说道。
    “那这个盆子我来用。”米尔倒是乐呵呵的，他对于形象什么的无所谓。
    夏夜将米尔递给她的一碗米接过，将鱼汤倒进去搅拌一下，然后就这样尝了一口。
    鱼汤的油水在黑发少女微翘的嘴唇染上了一层光泽，看起来让人想要用自己的嘴唇将之给擦拭下来。
    米尔就这样呆愣愣的看着她的嘴唇。
    夏夜被他的视线给盯得没有胃口了：“怎么了？”
    “你……”米尔犹豫了一下，还是决定说出来：“你的嘴唇真性感！”
    “咚——”米尔被拍到了墙上。
    还好这个宿舍的材质非常坚固，要不然这一下起码得撞穿两堵墙。
    米尔淡定的走回来坐到自己的椅子上，然后开始吃起了饭来。
    夏夜皱着眉头用莫名的目光看着他，这个家伙是真的奇怪，明明做过很多惹人厌的事情，却很少有人会真正的去讨厌他，这种人按理说应该早就被打死了才对。
    少女低着头沉思了起来，之前被这个家伙百般调戏，虽然当时就恼羞成怒的教训了回去，但为什么经历这么多次她还是没有对他产生厌恶的感觉呢？是因为他是自己在这个世界上唯一比较熟的人吗？总感觉这个家伙的作为就像是一个调皮的孩子一样……
    少女毫不掩饰的视线引起了人偶的注意：“唔……干嘛这样看着我？”
    人偶疑惑的挠了挠裆：“难道……你觉得我的嘴唇也很性感？”
    夏夜露出一个黑贞法式嫌弃的表情，指着他挠裆的手骂道：“恶心死了！脏不脏？赶紧给我去洗个手再回来吃饭！”
    米尔被她这几句话给骂懵了，这语气怎么像是一个爱操心的老妈子？就算是艾琳也没有这么骂过他好不好！艾琳顶多是过来没好气的拍她（萝莉体）屁股两巴掌然后将她给赶去洗手。（别想歪了，萝莉体是摸脚丫。）
    米尔稍稍有些不爽起来，毕竟艾琳那样骂他也就算了，艾琳再怎么说也算是他心底承认的母亲，但你一个夏夜在这说什么？
    米尔站起身来，当着夏夜的面将自己的手伸到伸到内裤里去。
    恶心不死你！



本章完




    米尔悲剧了，虽然他力大无穷但他还是悲剧了，由于他的作为夏夜直接提着他将他再次给打到了对面的女寝楼，他当时是想要反抗的，但不知为何看到夏夜的表情时他就秒怂了，所以他现在面临着另一个问题——
    “可以把我的头还给我了吗？”米尔小心翼翼的向女寝宿管问道。
    此时的宿管嘴里叼着一根没有点燃的香烟抓着米尔的脑袋直视着他的眼睛，只有脑袋，身体还在一边躺着呢，一旁有不少女生围观起他们。
    女寝宿管挑了挑眉：“你小子胆子不小啊，这是第二次了吧。”
    “您认错人了，我并不是你认识的那个人，其实我是米尔的好朋友卡洛……”米尔话还没说完，脑袋就被宿管当足球提了一下。
    “我不瞎！”宿管将嘴里的香烟拿出来，是一根香烟形的棒棒糖！宿管不屑的笑了笑：“你们班里的人我都有印象，我知道卡洛那小子，他明明身高两米多你还想冒充他？”
    米尔：“？？？那个是乌拉！！！”
    “额……”宿管尴尬的挠了挠脸：“不管他是谁，总之现在你是第二次闯到这里来了，话说你小子是怎么无视掉魔法结界的？”
    “……我可以无视掉大部分不到B级的魔法结界。”
    “fnnndp！”宿管显然不相信这个说辞，“这个结界是我亲手布置的，其中的强度已经接近A级了，就算是一只雄性的蚂蚁也别想靠近这里！”
    卧槽！接近A级的魔法结界你用在这里，强者的世界真是让人不懂。
    “……我上次不是说过了吗，其实我也是个女生。”米尔试图让自己的眼神认真起来，但被提着脑袋的他无论如何都无法使自己严肃起来。
    “是么……”宿管眯了眯眼睛道：“我不信。”
    “是真的！”米尔的身体部分开始手舞足蹈想要让自己更具有说服力，“不信的话你先把脑袋还给我，然后再给我一把梳子！”
    “哦吼~”宿管显然不相信，但还是将脑袋还给了他，她并不觉得这小子能在她眼皮底下跑掉。
    米尔安好自己的脑袋后，有一个女生向她递过来一把梳子，女生寝室从来不会缺少这种东西。
    米尔拿着梳子随便的往自己的脑袋上梳了两下，原本显得有些乱糟糟的头发被他给梳的整齐了起来，宿管仔细一看，确实有那么点像女生，还挺好看的，就是表情有些吊儿郎当的。
    围观的几名女生的眼睛顿时亮了起来，拿着通讯水晶向米尔拍了起来，只拍脸——他的脸看上去还行，就是脖子下面穿的衣服太土了，属于那种女生从来不会选择的类型。
    米尔当即对她们的行为感到了愤怒：“为什么你们能买得起带有拍照功能的通讯水晶啊？！你们就这么有钱吗？”他愤怒的不是自己被拍，而是这群普通的学生党都比他这个公主有钱。
    “虽然看起来确实挺像样的，不过……”宿管拍了拍米尔的**，“这里是平的呢。”
    “呀！你干什么啊？色狼！”米尔像是一个小姑娘一般蜷缩起来捂住自己的胸口。
    宿管眯了眯眼睛，她身为这里的宿管什么杀必死没有见过？还会好色一个小姑娘？更何况……
    宿管一把将米尔的衣领扯开，露出他那一点也不向是女生的胸口，甚至就连胸肌都不明显。
    “女生到了你这个年纪的话应该已经发育了，你这是什么情况可以解释一下吗？”
    我看你是在刁难我米尔！
    “其实我还没到发育的年龄……”米尔试图辩解。
    “你骗鬼呢？！”宿管一巴掌打在米尔的脑袋上。
    鬼可比你好骗多了！米尔在心里嘀咕道，这年头就实话没人信。
    在米尔是男生实锤了之后围观的女生们开始小声比比……毫不掩饰声音的比比起来。
    “可惜了，长得这么水灵却是一个男生……”
    “我还以为是我喜欢的类型呢。”
    “男生挺好的啊……”
    所以说你们寝室楼里到底有多少百合啊？！不要轻易的放弃啊！这年头伪娘很难找的！
    宿管挥了挥手示意众人安静一下，看着米尔说道：“上次我已经向艾琳反应过了，看来你是并没有悔改。”
    不，上次的事情艾琳根本没有放在心上。
    “这次我还会告诉艾琳的，你可以回去了。”
    什么？米尔有些惊讶的看着宿管，他还以为这个家伙要刁难他一阵呢，竟然就这么放他回去了？
    “不过……”
    我就知道！
    “……我会帮你回去。”
    什么意思？
    宿管将米尔衣领抓住，拖着他走到窗户边上打开窗户，米尔总觉得这一幕似曾相识，他之前就是被夏夜这么拖到门口的。
    “走你！”随着这一声，米尔被精准的扔了出去命中自家寝室的门。
    听到巨响的夏夜打开房门，正好看到趴在地上的米尔。
    米尔抬起头来，看到了少女裙下那美好的风光：“哇哦，蓝色……唔……”
    夏夜浑身散发着黑气将自己的脚踩在人偶的脸上，在向米尔反复踩了几脚后夏夜已经差不多消气了。
    少女意识到自己不生气后疑惑地看着从地上爬起来的米尔，她对于这种事情一般是无法接受的才对，怎么会对这个家伙这么宽容？就像是对待自家不懂事的熊孩子一样……
    拍了拍身上的灰，米尔一声不吭的走回自己宿舍，这幅沉默的模样反而使夏夜有些诧异，她已经做好了被米尔无理取闹的准备了，这个家伙怎么反而沉默了？
    难道是生气了？毕竟自己那么对待他。
    米尔走回自己的位置坐下，拿着自己的碗筷再次吃起了还没吃上两口的饭，但他那沉默的样子反而显得十分不正常。
    夏夜连忙走回自己的位置坐到米尔的对面，犹豫了一下看着米尔问道：“你……生气了？”
    泥人还有三分火气，米尔那不正经的模样使夏夜先入为主的认为这个家伙根本不会生气，但现在看来并不是这样的。





本章完




    “不…没有。”米尔的声音显得有些低沉，听起来就不像是没有生气的样子。
    米尔现在心里确实有些窝火，虽然他人偶体时比萝莉还要跳脱，但这并不代表他就不会心情不好了。
    不就看一眼内裤吗？有什么大不了的？咱还是未成年萝莉呢！
    “我……做的太过了？”夏夜用的是疑问句，虽然她心里已经知道自己不断踩他脸的行为有些太过分了。
    “我感受到您的心情十分不好。”人鱼小姐的声音出现在米尔的脑海中。
    “是啊。”米尔应了一句，也不知道是在回答谁。
    “……对不起。”夏夜有些别扭的道歉起来：“要不……我再让你看一眼我的胖次？”
    神特么再让我看一眼你的胖次！米尔差点就把嘴里的饭给吐了出来。
    夏夜也意识到了这句话有多大的毛病，脸色红了起来，她以前可是一个很保守的女生，怎么会说出如此……的话？
    夏夜摇了摇头：“算了，还是不让你看了。”
    我特么根本没有想过要看！米尔嚼着嘴里的鱼刺瞪视对面的女生。
    “您似乎对这个少女很宽容。”人鱼小姐的声音显得十分疑惑。
    “嗯，这是为什么呢？”米尔做出一副思考状，他一向是个小心眼的人，对其他人基本上是得罪了他就会被他往死里怼，除了被他归类为“家人”以外，但……为什么这个刚认识没多久的少女可以得到他的宽容呢？
    米尔在思考什么夏夜自然不会明白，在她的眼里就是自己说了一句不让米尔看她的胖次，结果米尔就接了一句“这是为什么呢？”
    夏夜当即愤怒的拍桌而起：“这还用问吗？怎么会让你看啊！”
    米尔疑惑的看了看夏夜，不明白夏夜这是又出了什么毛病。
    “算了。”米尔放弃了思考这些麻烦的事情，对着眼前的少女说道：“先吃饭吧。”
    夏夜也放弃了和米尔争论关于“让不让他看胖次”的事情，安静的吃起来饭来，总感觉今天这个家伙挺正常的，难道是被绑架一次让他改变了吗？也不是没有这个可能。
    夏夜再次看了米尔一眼，发现他已经恢复了那副死鱼眼的样子。
    “怎么了？”米尔挠了挠脸：“我不去洗手吃饭你能咋地？”
    夏夜：……果然，期望这个家伙能正常还是太嫩了。
    “对了，”米尔将嘴里嚼碎的鱼刺给咽下去继续说道：“你不是说来问我问题吗，你要问什么？”
    “嗯，我想问问你要报名那个什么交流比赛吗？小露老师建议我去参加所以我就报名了。”
    “报名了。”米尔的脸色显得不太好。
    “这个比赛，有什么需要注意的吗？”夏夜继续问道。
    “嗯……我也不太明白，每次的比赛都不相同，当初我参加的是一对一单挑，其它两次不一样。”米尔并没有给出什么有用的信息。
    米尔想了想，补充道：“差不多就是和其它学院的人打，但也有可能会和自己学院的人打，就是这样。”
    “我吃饱了。”米尔将筷子放平。
    夏夜看了看米尔嘴角粘着的米粒皱了皱眉，撕下来一节纸一只手扶着桌子向前勾起身体帮米尔擦了擦嘴。
    米尔被她的动作给搞得愣住了，夏夜在帮他擦完嘴以后也愣住了。
    夏夜反应了过来自己刚刚做了什么，她不明白自己为什么要这么做，就是下意识的就把米尔当成了自己的弟弟，就像以前对待自己的妹妹那样……
    她不敢再往下想了，将一个这么不正常的人当成弟弟什么的，太危险了啊！
    不过，夏夜看着疑惑的摸着嘴的米尔，这个家伙似乎回来以后正常了不少？错觉吗？
    米尔看了看桌子上的碗，顿时嫌的麻烦起来，享用美食时是心情美好的，但洗碗就会感觉很麻烦了，不过……反正这些碗是自己家的……
    米尔将那些碗拿了起来，走到窗户边一股脑的往楼下扔去，反正是自己的碗，自己想怎么对待怎么对待。
    “噗啊！！叮铃咣当——”
    夏夜目瞪口呆的看着米尔的作为，指望这个家伙变正常果然不可能，而且刚刚的声音是砸到人了吧！
    ————————
    “嗯……你父亲的意思我已经明白了。”艾琳揉了揉太阳穴向眼前的青年说道。
    青年正是克洛达尔，妄兰斯将米尔赶走后就将他带到了艾琳面前。
    克洛达尔将自己姿态放的很低：“在您和那位出声之前谁也不敢进到遗迹，所以我们现在在等您的态度。”
    艾琳眯了眯眼睛：“……之后我会亲自带人过去查看，这个遗迹是在虹翼王国发现的……但你们也可以进去，不允许做出过激的事情，明白吗？”
    “我明白您的意思了。”克洛达尔点了点头。
    这位院长的决定没有令他太过意外，毕竟谁也不能确定以后再其它国家会不会出现同样的遗迹，若是这次不让他们进去而在其它国家出现遗迹后虹翼王国偏要插手就说不过去了，就算是有那一位在也会让其它国家暗中不满，甚至对虹翼王国的名声也不好。
    但这次的遗迹探索是绝对不能对虹翼王国的人出手的，甚至他们就算是自己拿到了都不能把最好的战利品拿走，做人不能太贪心。
    “那么……”艾琳话还没说完，就听到了一阵脚步声，听起来像是一大群人走过来。
    随着脚步声，一群青少年小心翼翼的架着一个老头来到了她的办公室里。
    看到这古怪的阵容，艾琳也稍稍有些惊讶，但看到老头后打趣道：“洛夫，你已经老到需要别人架着才能走路的地步了吗？”
    那个叫做洛夫的老头没有理会艾琳的打趣，而是带着愤恨的神情用颤抖的手指着克洛达尔：“就是他！就是他撞的我！”
    克洛达尔：？？？——！！！！
    艾琳有些郁闷的看着这个老头，心想这个家伙难道真的老了吗？都已经学会碰瓷了，还到她办公室里碰瓷来了，这一个小年轻能把你这个A级能力者给撞了吗？
    “大爷，您认错人了吧。”克洛达尔心虚的转过头去，虽然当时确实被逼无奈，但坐在车上的确实是他。
    “不会错的，就是你小子！”洛夫捂着自己的腰瞪大双眼看着他。
    那群少年少女中走出一个壮硕的少年看着克洛达尔：“就是你小子敢撞我们的老师？太卑鄙了，竟然精准的绕过我们这么多人去撞老师一个老人！”
    明明是你们躲过去了好不好！



本章完




    夏日将转秋时的天气说变就变，白天时还是热的让人不想出门，太阳落山时就开始乌云遍布挂起大风来，时不时还有一两道雷电划过天空。
    米尔抬头看了看天空，将自己在阳台晒的衣服收起来。
    这样的天气他说不上喜欢，但还是觉得比太阳晒着要好，虽然他并不觉得热。
    “小红，别离开我，我不能没有你！”楼下传来一个男人的声音。
    “不，小明，我知道你是一个好人，但我们真的不适合。”这是一个女生的声音。
    米尔顺着声音传来的地方向下看去，发现在他窗户的正下方有一个男生抓住一个女生的手在拉拉扯扯。
    又是这种电视剧中常见的情侣分手戏，米尔一只手放在窗台上拖着自己的脸看着两人，没想到这样老掉牙的台词真的有人说啊。
    “我究竟哪里不好？”那个叫做小明的男人再次说出老掉牙的台词。
    “你喜欢男人！”小红牙齿咬着嘴唇委屈的说道。
    那个叫小明的悲痛的看着小红：“是，我是喜欢男人，但你不就是男人吗？”
    卧槽！米尔饶有兴致的仰了仰脖子：这么刺激的吗？
    “可我喜欢和我一个类型的男生！”小红再次尝试挣脱，却失败了。
    他们再纠缠了一会儿，米尔有些不耐烦了起来，这对情侣怎么这么磨叽啊，在别人窗户底下叽叽歪歪的。
    他随手将窗台上放着的盆栽拍到楼下。
    这个地方经常有高空落物，为什么这些人就是不长记性呢？
    “噗啊——”盆栽精准的命中了小明的脑袋，他直接脸朝地倒在地上。
    “啊！小明你没有事吧？”小红连忙去查看他的情况。
    米尔讲窗户关上，神采奕奕的伸了个懒腰，今天又做了一件好事，成功的拯救了一对年轻小情侣的感情。
    在他刚把窗户给关上后，外面就下起了大雨，雨滴滴在地上那吵吵闹闹的哗啦声反而使人感到心情平静了下来，这种天气呆在自己家里时会具备一种莫名的安全感。
    米尔看着这样的天气总感觉忘记了什么事情。
    算了，这种时候就到了每天一次的放松时间了。
    米尔将手伸向了自己胸口的光球。
    “您是准备变回自己的本体吗？”人鱼小姐的声音出现在脑中。
    “是啊，毕竟不变回来的话魔力会暴走。”米尔的手停在了光球的前方。
    人鱼小姐似乎没想到米尔会说出这样的回答，愣了好大一会儿才嘀咕出声：“……原来如此。”
    “嗯？你知道这是什么原理吗？”
    说出这句话后米尔等了好大一会儿人鱼小姐都没有再说话，这让米尔有些气愤，这个家伙每次在自己询问自己和其他人不一样的地方时都会装作掉线。
    米尔不再和她搭话，干脆的变回萝莉体来放松。
    “嗯？这就是您的本体了吗？”人鱼小姐再次冒气泡来，她的声音显得十分惊讶：“出乎意料的……非常可爱呢。”
    米尔没有理会她，若是人偶她体她一定会十分疑惑人鱼小姐为什么知道她有本体却不知道本体究竟是什么，她难道不是能看到她本体才知道的吗？
    还有，这个家伙是怎么看到她本体的？她以前一直以为这个家伙和她可以共用视角的。
    但现在米尔还是比较关心另一件事情，她人偶体时没有想到，此时变成萝莉后腹中的空腹感才提醒她——她又没吃饱。
    “唔，好饿啊。”米尔摸了摸自己的小肚子，感觉那里扁扁的。
    她踮起脚尖打开自己的衣柜，发现里面的零食都被自己吃光了，白天明明自己不算太饿却怎么也闲不住嘴，现在就是萝莉体遭罪的时候了。
    米尔再翻了翻自己的衣柜，将自己藏在里面的小靴子给拿出来套在自己穿着袜子的脚上，穿着小靴子踢了踢地面，感觉合脚了她才满意。
    因为实在太麻烦了她并不想先将鞋子解开再穿上，所以就随便套一下好了，若是艾琳在这里一定会骂她的，这样做对鞋子不好。
    打开门后随手将门给关上米尔看了看外面的大雨有些沉默，她双手扒着走廊的栏杆向外看去，她的身高不足以看到外面的地面。
    大雨被风刮的淋在了她身上，不过她还是看清了，外面甚至都已经积了大概可以淹没女孩小腿的雨水了。
    这种天气绝对不适合出门，所以虽然饿得有些委屈，但她还是不打算出去冒险找艾琳了，还是老老实实的回家待着吧。
    米尔踮起脚尖勉强的够到门把手想要将门给打开。
    可恶！门把手设置这么高干嘛？太不合理了吧！
    用了用力发现没办法打开，她似乎刚才顺手把门给锁上了！
    米尔：……
    大雨被风刮的洒在走廊里，将女孩的衣服和头发给打湿，看起来可怜兮兮的。
    “唔……”米尔撅了撅小嘴，事到如今只有一个方法了。
    她跑到夏夜的门口一蹦一蹦的按了几下她的门铃。
    此时的夏夜并没有睡着，她站在阳台看着学院里夜间的雨景，她喜欢这样的天气，这样的天气里处在室内总能让她安心起来，似乎心里已经没有烦恼了一样。
    不过好像隐约间听到了门铃的声音？夏夜再仔细听了听，因为外面的雨下的太大，时不时还传来一阵雷声，所以她不能听的太清楚，不过在将阳台的窗户完全关上后这些声音就小了很多。
    “叮咚——叮咚——”
    还真的有人按门铃？谁啊在这个时候？
    夏夜并不认为是米尔按的，要是他按的一定会吵的不行，不会像这样断断续续的。
    走到门前看了看猫眼，结果什么都没有看到，不会是谁的恶作剧吧？在这种天气里？不过是米尔的话也不是不可能。
    将门给打开，夏夜下意识的低着头，一眼就看到犹如小动物一般发着抖用可怜兮兮的目光看着她的小女孩。
    “妞妞？你怎么来了？”夏夜惊喜的说道，赶紧将湿漉漉的女孩给抱到屋里。



本章完




    再次见到女孩的夏夜是发自内心的感到欣喜，毕竟在那天夜里以后她就再也没有见过这个可爱到爆的小家伙了。
    这几天她一直对于这个女孩念念不忘，一直想要再见到这个孩子，她都怀疑自己究竟怎么了，以前她可是很讨厌熊孩子的，而这女孩可不是一般的熊。
    不过将近一个月都没有女孩的消息，她已经差不多想明白了，女孩终究只是她生命中一个过客而已，她甚至连这个小家伙的名字都不知道。
    如今再次看到她夏夜是非常高兴的，恨不得时刻将这个女孩留在自己身边拍打喂食。
    看着浑身湿漉漉冻瑟瑟瑟发抖（其实是因为身上湿答答的很难受才抖的）的小女孩，夏夜不由得有些心疼起来。
    “来先洗个澡换身衣服吧。”说完这句话后，夏夜就到自己的衣柜里拿出一件儿童衣物来，看款式挺可爱的，一定是精挑细选才买的吧。
    米尔呆呆的看着夏夜手中的童装，不由得有些疑惑：这个家伙为什么会买童装呢？
    “来，姐姐带你去洗个澡。”说着，夏夜就拉着女孩的小手往浴室走去。
    被拉到浴室后米尔才反应过来发生了什么，连忙挣脱夏夜的手向外跑去，却发现自己的视角不断升高，而脚下也没有了脚踏实地的感觉。
    夏夜没好气的看着被她抱起后还不老实不断扑腾着双腿的小家伙，一只手将她环住一只手捏了捏她的小脸。
    “不洗澡的话会感冒的。”
    “我自己洗！”米尔将小脸埋在她的胸口上，却没有意想到的柔软。
    夏夜将不老实的小家伙放下，被她这么一蹭自己的衣服也有些湿了。
    “不行。”夏夜毫不客气的拒绝道：“姐姐也被你给弄湿了，姐姐也需要洗一个澡。”
    这句话怎么听起来有些不对？
    米尔还想反抗，但夏夜已经掰住她准备帮她脱衣服了，而米尔也不敢用魔力，她那丁点力气根本对夏夜造不成什么影响。
    夏夜可不敢让这个小家伙自己洗，看这个小东西才多大一点？看样子就像是她在现世里看到的七（河蟹）八岁大的孩子一样，这么小的孩子会自己洗澡吗？
    米尔手脚并用的打算逃走，却没想到这一下直接让夏夜将她的裤子给拔掉了，而她这时是撅着屁股对着夏夜的……
    夏夜愣愣的看着女孩的隐秘部位暴露在自己眼前，她感觉到自己的大脑有些**，可能是脸有些红了吧。
    你为什么会有这种反应？！你为什么感觉有些兴奋了？！夏夜不敢置信在内心里质问自己，她不由得想起了当初实训时小露老师对她讲的那几句话来。
    难道你对一个看起来不到十岁的孩子发（河蟹）情了吗夏夜？你是个变太幼女控吗？
    “呜哇！！”米尔被这个情况给弄得羞愤到泪都出来了，要是人偶体的话她绝对不会因为被看到屁屁就这样的，但这可是她的本体啊！丝毫没有被硬壳子套住的安全感。
    夏夜慌乱的看着小手揉着变红的眼眶的女孩，她知道自己似乎闯祸了。
    她连忙抱住女孩不断的摇晃起来：“不哭不哭，姐姐不看，妞妞乖，好孩子不哭不哭哦……”
    这一阵安抚还是有用的，米尔硬生生的将泪水给止住了，不过她也没有力气反抗夏夜了。
    “妞妞乖，姐姐只是帮你洗洗澡。”夏夜动作缓慢的帮女孩脱起衣服来，生怕自己动作大了会将这个脆弱的小家伙给吓到。
    米尔也懒得反抗她了，除了爸爸妈妈谁看到过她光着屁股的样子？
    终于，米尔的身体完全暴露在夏夜的视线中，夏夜面色涨红着不断的在心里告诫自己不要让自己的内心变太起来。
    揉了揉米尔的脑袋，她开始帮自己将衣服褪去。
    而米尔则是害羞的捂住自己的私密部位，胸口的两点她倒是没怎么去管，反正她这个年纪和小男生没有什么区别。
    终于将自己也给脱个干净，夏夜面色涨红的看向了这个小女孩，不断的警告自己对方还只是个孩子，她不能理解自己第一次出现的情绪，差点就不小心变成大灰狼了。
    “来，姐姐把你给抱到浴缸里。”浴缸的高度对于女孩来说还是有些危险的，夏夜怕她一不小心滑到伤到自己了。
    她纤细的手触碰到米尔的皮肤上来，米尔被她给弄得痒痒的，不由得挣扎了两下，她的小脚直接踢到了夏夜的脸上，女孩的力气并不算大，所以夏夜也没有生气，反而感觉自己有些享受这种感觉。
    妞妞的脚……小小的……软软的……香香的，蹭在脸上好舒服……不对！我在想些什么啊！这不是变态吗？！
    夏夜反应了过来，看向双手间被自己抱着的女孩的视线变得有些尴尬加愧疚起来，毕竟她刚刚在拿对方想些不太妙的事情。
    看向空空如也的浴缸，夏夜反应了过来——她还没有准备水就打算将女孩给放进去了。
    少女尴尬的将女孩给放下，开始在浴缸中接水。
    而米尔则是去一旁背对着她玩起了小黄鸭来。
    接好水的夏夜正好看到背对着她露出两个形状在她这个年纪堪称完美形状的屁瓣的女孩，夏夜有一种想要过去揉捏两下的冲动。
    一巴掌打在自己的脸上，少女强行止住这个冲动，她这一巴掌甚至加入了少许的魔力，直接在自己脸上印了一个巴掌印，看起来宛如被校园霸凌的可怜少女一般。
    米尔被这声响亮的巴掌声给惊到了，连忙转过头去看着夏夜。
    看到她脸上的巴掌印，米尔有些不解的问道：“你怎么了？”
    “不，没什么。”夏夜露出了一个别扭的微笑，配合着她脸上的巴掌印反而有点像是坚强的强颜欢笑，“刚刚脸上有一只苍蝇。”
    米尔：……浴室里也没看到有苍蝇啊……
    “水有些烫，姐姐先帮你洗洗身体吧。”经过了一会儿，夏夜那股强烈的**感已经淡去了不少，摸了摸鼻子，也没有小说和影视中经常出现的鼻血。
    夏夜顶着巴掌印有些庆幸了起来，她的形象算是保住了。





本章完




    夏夜让女孩坐在一个小板凳上，手上帮女孩搓着身子，夏夜不自觉感觉内心有一股无法无视掉的兴奋感，女孩那柔软的身体和光滑的皮肤无一不在刺激着她的心灵。
    米尔这边也已经懒得挣扎了，摸了就摸了吧，谁会对她这样的小孩子感兴趣？
    米尔的身体小小的，可以洗的范围也没有多大，她的小腿纤细到可以单手抓住，不一会，夏夜就不自觉的摸向了她的私密部位。
    “啊！”两腿之间受到袭击的米尔不自觉的叫出声来，她直接张开小嘴咬在了夏夜的手臂上。
    夏夜吃痛的将胳膊从女孩的嘴里挣脱开来，揉了揉被咬到的部位，她往那里一看，一个小小的牙印，还在有一些血丝渗透出来。
    “嘶——”夏夜不自觉吸了一口气来。
    这个小家伙下嘴还真狠啊，夏夜在心里感叹道，但她并没有要怪女孩的意思，反而在心里回味了一下刚才之间上的触感。
    那嫩嫩的样子……好想再模一遍……
    草草草草！！我特么在想什么？？！！夏夜你个死变态！！
    夏夜伸手朝自己另外一边的脸上再扇了一巴掌。
    扇完以后她逐渐感觉自己清醒了过来，不由得感叹起魔力的改造真恐怖，她都开始对这种牙都没长齐的小家伙产生兴趣来了。
    低头再次看向女孩，发现她的眼中含着泪光愤愤的看着自己，嘴唇被牙齿咬着，“委屈”两字简直就写在了脸上。
    夏夜对她的反应不感到奇怪，毕竟谁被一个不熟悉的陌生人给摸到那种地方都会生气。
    “对不起妞妞，是姐姐不好，妞妞自己来洗那个地方好不好？”夏夜用一种哄小孩的语气对她说话。
    “哼！”
    米尔扭过头来不去理会她，她这是想让自己在她面前**？
    一看女孩自己不动了夏夜有些着急了，那种地方不洗可不行，说不定会生病的，但这小家伙又不让自己碰。
    想到这里，夏夜再次不自觉的想起那个触感……
    卧槽卧槽卧槽！！你这变太的思想快滚出我的大脑！！！
    “妞妞你要是不自己洗的话姐姐就帮你了。”说着，夏夜做出要将手伸到那里的样子。
    米尔气愤的将她那不老实的手给拍开，然后怀着屈辱的泪水自己洗了洗那个地方。
    明明不洗也不会脏！
    夏夜满意的看着听话的女孩，哄孩子就要用这种特别的办法，虽然她并没有看到正面，但既然女孩的手伸到那里了那就应该已经洗了。
    夏夜拿了一个像是飞碟一样的东西绑在米尔的头上，用这个东西将她的头发和她的眼睛隔离了起来，这个东西是为了防止洗发水进到她的眼睛里。
    这个年纪的小女孩可是很脆弱的，保不准眼睛被辣到了就会哭起来。
    然后夏夜就这样帮女孩洗起头来。
    洗个头女孩还不老实，拿出夏夜买的各种沐浴露之类的东西挤了出来，一大坨五颜六色的东西被挤到了地上。
    米尔：……
    米尔赶紧将那个小黄鸭放在那一大坨东西上面。
    夏夜因为视角原因没有看到米尔在做些什么，只看到了她两只小手在捣鼓着什么，待她站起来时就看到了地上的小黄鸭，以及它下面那一大坨五颜六色。
    夏夜：……
    夏夜用不善的眼神看向了这个调皮的小家伙。
    “不是我！”米尔慌张的指着小黄鸭解释道：“都是它拉肚子拉出来的。”
    我信你个鬼！
    夏夜有些心疼的看着地上的一大坨五颜六色，这都是用钱换来的啊！
    夏夜气不打一处来，直接抓住女孩的胳膊将她从小板凳上提起来，朝着那不断诱惑她的两个屁瓣上来了两巴掌（夏夜：手感不错），她也知道分寸，并没有用什么力，不然这个小家伙哭起来就麻烦了。
    被夏夜扇了两巴掌后，米尔的眼神逐渐变得空洞了起来。
    完了，被区区夏夜打屁股了。
    夏夜并没有注意到女孩情绪的低落，她将手伸到浴缸里试了试水温，确定了水温并不会感觉到太烫后将女孩给抱到了里面，随后她也进去躺下抱住女孩，让她躺到自己的怀中。
    米尔感觉到后脑勺的触感不对，扭过头去看了夏夜的奈子一眼，随后失望的摇了摇头。
    “……怎么了妞妞？”夏夜被她那失望的目光看的一脸懵逼。
    “以前妈妈把我抱到浴缸里时枕起来都是软软的。”米尔失望的看了她奈子一眼。
    夏夜感觉自己的胸口被（河蟹）插了一刀。
    谁知女孩摇了摇头接着补充道：“对了，妈妈的欧派还可以在水面上浮起来。”
    夏夜感觉自己遭到了暴击，夏夜开始陷入自闭。
    米尔对于夏夜的反应感到十分不解，她并不明白这些大女孩为什么会在意欧派的大小，但要问她的话她还是喜欢大一点的，不要太大，太大了不美观，并不是什么其它的想法，而是大点枕起来舒服一些。
    躺倒在夏夜的怀里玩起了小黄鸭，虽然没有妈妈躺起来舒服，但这种时候只能凑合一下了。
    被女孩嫌弃的夏夜逐渐的陷入了黑白化，但在女孩用脑袋蹭了蹭她的胸口后她感到了自己的内心被治愈了。
    怀里的小家伙实在是太可爱了，这个世界上怎么会有这样的萌物？
    夏夜的手不自觉的捏起了女孩的小脸，女孩的小脸软软的，捏起来手感很好，一只手轻易的握住她的小脸可以捏的变形。
    米尔不耐烦的挣脱她烦人的手，然后伸出小指头指了指她警告一番。
    夏夜笑而不语的看着女孩生气的可爱模样。
    再泡了一会儿夏夜将她给抱了出来，拿一个浴巾包住她擦了起来，这时就再次显露出女孩的娇小了，一个浴巾直接就能将她给包住，像是个大号洋娃娃一般。
    而经历了如此不美好的洗澡经历米尔也早就没有了吃饭的心情，就连肚子也没有饥饿感了。
    夏夜再次从自己的衣柜里拿出一些衣服来，之前准备的衣服并没有用上，毕竟睡觉以后就要穿睡衣了。
    夏夜拿出一件粉红色儿童睡衣来，还有一个印着卡通图案的胖次递给米尔。
    “妞妞自己换吧，姐姐不看。”说着，夏夜捂着眼睛转过头去。
    米尔目瞪口呆的看着背对着她的夏夜。
    天知道这个家伙为什么会准备的这么周到！



本章完




    “好了吗？”
    “好了。”
    得到答复的夏夜转过身子来，在看到女孩后她两眼一亮。
    夏夜当初买衣服的时候买的是那种有些显得肥大的睡衣，当时她也没有想过这个孩子会再来找她，但留一个念想也是好的。
    所以原本虽然小小只但是显得纤细的女孩穿上这件睡衣后看起来就像是一个小团子一样，可爱极了。
    “好可爱！”夏夜再也没有忍耐住，一把将女孩捞过来抱住蹭脸，不管女孩怎么挣扎她都没有松开。
    就算平时表现的再怎么淡定（？），再怎么冷美人（？？），夏夜也依旧是一个正常的少女，见到可爱的东西时也是很动心的。
    在抱住米尔又亲又蹭了一阵子后，夏夜终于满足的松开了她。
    米尔使劲的搓着小脸，似乎是要把夏夜粘上的口水给擦干净，夏夜看到她的举动后显得有些尴尬，在心里暗骂自己太冲动了，要是让这孩子害怕自己就不好了。
    “睡觉吧。”夏夜对米尔说了一句，然后将她给抱到了自己的床上。
    米尔被抱到床上后并没有躺下睡觉，而是就这么鸭子坐在床上直愣愣的看着夏夜。
    “怎么了？”夏夜不是很明白这孩子的意思。
    “你不要和我睡在一起！”米尔做出傲娇的姿态对她说道。
    夏夜眨了眨眼睛，用哄孩子的语气说：“可是这是姐姐的床啊。”
    “你睡地板。”米尔指了指地。
    “诶～”夏夜再次眨了眨眼睛做出了一个很假的委屈表情来：“妞妞就让姐姐睡地板吗？姐姐对妞妞这么好，妞妞就忍心这样对待姐姐吗？”
    “哼！”米尔躺在床上背对着夏夜不再理她。
    夏夜看到她的这副样子，蹬掉了自己的拖鞋也躺到床上，不过是面对着女孩。
    夏夜从床头拿出一支笔来扔了出去，那支笔精准的命中了灯的开关，房间陷入了一片黑暗。
    黑暗中的夏夜满意的点了点头，她的魔力控制能力还不错。
    感受着夏夜躺到床上的动静，米尔没有再说些什么，这种时候还是睡觉吧。
    然后米尔便感觉到自己两肋处伸过来两只手，夏夜这个家伙竟然把手伸过来环抱着她！这是艾琳都没怎么干过的事情！
    “你走开！”米尔不断的挣扎起来，小脚一蹬一蹬的，一只手还按到了夏夜的脸上。
    夏夜不为所动，说了一句：“睡觉吧。”就装作睡着的样子打起了很假的呼噜。
    因为米尔的手按在夏夜的脸上，所以夏夜说话的时候舌头不小心舔到了她的手心，米尔感觉痒痒的收回了自己的手来。
    算了，抱着就抱着吧。
    突然，房间被白光给照亮，一声惊雷声轰然出现，看来这个房间并不能隔离外面的雷声。
    米尔倒是没觉得什么，她不会被这样的声音给打扰到，但她感觉到夏夜环在她两腋下的手臂动了动，随后便感觉自己的耳朵被夏夜给捂住了。
    夏夜不知道米尔不会被打扰，她本能的认为这么小的女孩可能会害怕雷声，而以前小时候她睡觉害怕打雷时妈妈总会捂住她的耳朵，爸爸就捂住妹妹的耳朵，那个时候真是温馨啊……
    米尔没有反抗她的动作，以前艾琳也经常这样做，不，应该说就算现在睡觉打雷时艾琳也会捂住她的耳朵。
    女孩就这么心安理得的享受起了夏夜的服务，她闭上了双眼，不一会便睡着了。
    女孩是睡着了，但夏夜可睡不着，怀中柔软的小家伙时刻的为她产生亢奋buff，让她睡不着觉，而等女孩睡着后她就更睡不着了，这个小家伙睡姿实在是太差了。
    这才刚刚睡着，米尔就转了个身子，本来背对着夏夜的她现在面向了她，并且她的双手还不断的在夏夜胸口按来按去，时不时还皱了皱眉，似乎是在不满意什么，夏夜现在的夜视能力很好，所以看的一清二楚。
    这是在踩奶吗？
    夏夜想到今天洗澡时女孩说过她的妈妈胸口枕起来很舒服，这小家伙皱眉头不会是在不满意平时的手感现在变得平平无奇了吧？
    夏夜心理阴影＋99999
    她差点就没忍住打女孩的屁股了。
    这还没算完，女孩在她胸口按来按去后双手伸过来抱紧了她，然后小嘴向她胸口咬了过去。
    夏夜：！！！！
    夏夜此时穿的是一件衬衫，而里面并没有穿内衣，这一下正好就咬在了她胸口凸起的一点上。
    夏夜的脸开始红了起来，双手抱住女孩想要轻轻的将她给抱开，她没敢太用力，生怕将女孩给吵醒，却没想到女孩抓得很紧，她没能成功的将之抱离。
    这时，女孩的小嘴开始一动一动的吸允起来。
    “嗯～”夏夜不自觉的红着脸呻～吟出声来。
    这孩子这么缺爱吗？还是根本就没有断奶？可这个年龄应该已经断奶很久了啊，她的妈妈到底怎么回事？夏夜哀怨的看着小嘴不断吸允的女孩。
    算了，我再忍忍。
    此时夏夜胸口处的衣服已经湿了一点，衣服上的口水和不断传来的刺激感让她很难受，夏夜想到了一个好办法，只要把衬衫脱下来就可以脱困。
    夏夜就这样动作轻轻的将衬衫给脱了下来，然后一点一点的将之从米尔的小嘴中拿了出来，待这些都完成后她才松了一口气，总让这孩子含着衣服也不卫生。
    她将女孩给转了个方向，然后拿了一个枕头让她抱住就准备安心睡觉了。
    然而她还是太天真了，女孩直接转过头来快速的抱住她，然后往她没有防备的凸起的一点咬了过去。
    “啊——”夏夜轻轻惊叫出声来，这一次她可没有隔着一件衬衫，而是直接被含住那里了。
    感受着奈子前的吸允感，以及她舌头不经意的触碰，夏夜逐渐无力了起来，这种感觉直接刺激到了她的神经。
    这孩子究竟怎么回事？夏夜觉得自己有必要找这孩子的母亲好好谈谈了。
    她的那里已经被散发着奶香味的口水给打湿了，她只想告诉这个孩子：
    就算你再吸也吸不出什么啊！



本章完




    清晨，外面的雨仍旧没有停下，只是减弱了一些，这种情况自然不会出现什么阳光洒在脸上的描写。
    而夏夜并没有赖床，赶紧拿着衣服起床。
    昨晚她托某个小家伙的福可是一夜没睡，看着奈子前的口水，夏夜无奈的叹了一口气，不由得感叹起来：
    这孩子太缺爱了吧！
    昨晚这个不老实的女孩抱着她在她平摊的钢板上吸允了很长一段时间，因为怕吵醒她夏夜并没有弄醒她，甚至连剧烈的挣扎都不敢。
    吸允了一会儿后，女孩又开始乱动起来，直接就在床上转了一个圈，还时不时踢她两下，被子都被踢的远远的，要不是夏夜时不时就帮女孩纠正睡姿并且帮她盖上被子，说不定第二天她就感冒了。
    没好气的瞪了一眼仍在睡觉的小东西，夏夜不由得猜疑了起来，难道这孩子的妈妈每天都这么辛苦吗？她晚上都不睡觉的吗？不会就是因为这样才放任女孩到处乱跑而不去找她的吧？这个妈妈太不负责任了吧也。
    夏夜完全没想过米尔会自己一个人睡觉这个可能，毕竟一个睡觉如此不让人省心的孩子怎么可能让她一个人睡啊？
    就是这么一个思绪的时间，床上的女孩就再次改变了睡姿，她直接将脚蹬到了已经坐起来的夏夜脸上。
    夏夜：……
    夏夜没有生气，反而有些脸红起来，女孩的脚丫子软软的，像是没有走过路一般，还散发出一股奶香的味道，让她不自觉的用自己的舌头舔了一下。
    这一下似乎刺激到了米尔，她直接将脚给缩了回去，这让夏夜感觉挺失望的。
    等等，这个小家伙睡着了，那么……
    夏夜的心跳加快，不过她内心的底线不断的再警告着她不去做出出格的事情，只是对方太萌了让她想要亲近一下，都怪这个小家伙白天不肯和她亲近，没错，就是这样！
    夏夜的俏脸靠近了米尔的小脸，就这么近距离的看着她的睡颜，夏夜不敢加重自己的呼吸，生怕自己呼吸重了会将这个小家伙给吵醒。
    少女将手伸过去捏了捏女孩的小脸，手感十分不错，软软的，滑滑的。
    米尔皱了皱眉，翻了个身子接着睡，不过她的小脚丫子再次蹬到了夏夜的身上。
    夏夜将手给伸了过去，小心翼翼的握住米尔青葱如玉的小脚，米尔的脚丫子小小的，就和夏夜的手掌差不多大。
    夏夜将之在手心里把玩了两下，像是在对待一件珍贵的工艺品。
    米尔似乎被她碰的有些痒痒的，直接将脚给缩回去，然后蜷缩起身子，像是一只胆小的小动物似的。
    此时的夏夜才反应过来她做了什么，她竟然像个变太一样对着这么小的孩子动手动脚的，她宛如天打雷劈似的捂住自己的脑袋。
    不对！那是因为她太可爱了，自己只是忍不住想要逗逗她而已，没错，就是这样！
    不过这么一来，夏夜也没有继续玩弄女孩的心思了，走过去捏住了女孩的鼻子。
    “呼哧——”米尔用小嘴喘了一口气，睁开了朦胧带着水汽的眼睛迷糊的看着夏夜。
    “起来了，小懒虫。”夏夜咽了口口水，她被对方给萌到了！
    “唔……”米尔似乎还没有搞明白自己现在的情况，甚至没有看清夏夜的样子就爬过去抱住了她：“妈妈，抱～”
    夏夜僵住了身体，女孩那一声糯糯的“妈妈”直接的冲击着她内心的防线以及母性。
    冷静点！你不是她的妈妈！夏夜在心里告诫自己，不过这样一来她也搞清楚了一些事情，在这孩子的心里她的妈妈似乎占着很重要的位置。
    夏夜不自觉的抱住米尔思考了起来，她决定今天一定要去见上妞妞的妈妈一眼，看看她的妈妈到底是不是喝了“忘崽牛奶”。
    米尔趴在她的怀里继续睡着了，时不时还砸吧一下嘴，不知为何，夏夜看到这个动作后心里莫名生出一股恐惧感。
    昨天晚上这个孩子实在是太……
    “起来了，小懒猪，再不起来太阳……再不起来就把你放到外面淋雨。”夏夜挠了挠女孩的脚心，感觉手感还不错，就将其抓住一直挠了起来。
    “呵咯咯——”米尔被脚心传来的痒痒感给刺激到了，笑着醒了过来。
    在看到叫醒自己的罪魁祸首后，米尔生气的踹了夏夜一脚，没想到她却握住了自己的小脚又捏又揉了起来。
    “呵呵呵呵呵……对不起我错了……呵呵呵呵……”米尔果断的求饶了起来。
    看到女孩已经求饶了，夏夜才不舍的将她的脚丫子给放了下来。
    “外面还在下雨，我先去做早饭，妞妞你要自己换衣服哦。”夏夜拿出一件衣服递给女孩，自从上次遇到女孩后她就不自觉的买了很多给小女孩穿的衣服，各种尺寸的都有。
    米尔穿好衣服后将自己的小靴子给拿了过来，摸了摸里面，发现有些潮湿，似乎是昨天淋雨时有雨水淋进去了。
    米尔就坐在床上一直等。
    夏夜这边看到女孩一直没有出来，疑惑的走过来看了看她，夏夜并没有打招呼，也不知道是忘了还是别的什么，这让米尔有些生气，要是正好撞到她换衣服该怎么办？（昨天不该看到的都看到了）
    米尔当即就想小拳拳锤夏夜的奈子，却发现对方根本没有奈子，这让她有些气馁了起来。
    夏夜：……虽然不知道这孩子为什么这么气馁，但心里莫名其妙的不爽了起来。
    夏夜走过去坐到米尔的旁边：“怎么了？为什么不出来？”
    “没有鞋子。”米尔有些气呼呼的说道。
    夏夜看着地上的红色小靴子恍然大悟，她昨天直接拿着一个小毛毯包着女孩就将她给抱了过来，却没想到鞋子的问题。
    少女走到自己的衣柜那里从里面拿出了一个小盒子，打开盒子从里面拿出了一双精致的小皮鞋来递给米尔：
    “来试试这个合不合脚。”
    米尔：……这怎么连鞋子都准备好了呀？！
    夏夜似乎也想到了这个问题，愣在了原地，她之前还鄙视米尔寝室藏着小女孩的鞋子，现在她就也做了这种事情……
    绝对不能让那个家伙知道！夏夜在心里暗自下定决心。





本章完




    女孩看着那双粉红色的精致小皮鞋沉默不语，夏夜对于女孩一动不动的样子有些疑惑，随即才恍然大悟的再次从柜子里拿出了一包的小袜子来。
    打开包装，夏夜从中取出了一双白色的儿童款袜子。
    “来，姐姐来给你穿上。”说着，夏夜不顾女孩的抗议将她的脚给握住往上面套起了袜子。
    一边帮她穿袜子，夏夜还一边感受着手中柔软的手感，女孩的小脚因为痒痒的想要缩回去，却因为被夏夜紧紧的抓住而做不到。
    由于夏夜时不时的触碰让她感觉痒痒的，她的五根小脚趾头蜷缩起来，看起来很是可爱。
    夏夜才不承认她只是想要摸摸女孩的脚才帮她穿袜子的，穿完一只以后夏夜再帮女孩穿另外一只。
    虽然小家伙两条腿不断的踢蹬来表示抗议，但夏夜根本不为所动，在她看来女孩的小短腿完全没有力气，踢在她的身上也不会嫌疼。
    “你走开啊！”米尔终于忍不住出声抗议，之前她一直对夏夜抱有很大的宽容，那是因为她知道这个丧失亲人的少女还没有从痛苦中走出来，但这并不代表她会一直放任对方对她动手动脚的。
    “我再帮妞妞穿上鞋子。”说着，夏夜一只手将鞋子给抓住，另一只手握住米尔被小白袜包裹住的小脚丫，还顺手捏了捏。
    米尔被刺激的有些脸红，直接一只脚踩到夏夜的脸上，踩完一下后还不算完，她还不断的踩了起来。
    没错，她是在报复夏夜昨天踩她人偶体的行为，若是一个男人踩女孩子那叫不像话，但一个小女孩踩一个少女那还是有很大的宽容性的，前提是那个女孩够可爱。
    夏夜完全没有因为女孩的这个行为生气，就像是她之前被女孩裸（河蟹）足踩脸一样的心理。
    “既然妞妞你不让我帮你穿，那你就自己穿吧。”说着夏夜将两只小皮鞋放在了床上，因为是新的鞋子所以也不怕会将床给弄脏。
    然后夏夜就自己走出了房间，走出来后她赶紧去洗手间去洗了一把脸，她感觉自己这两天十分不对劲，为什么会对一个这么小的孩子产生兴趣？难道夏夜你真的要转职为炼铜术式了吗？即使在异界那也是犯法的啊！
    望着镜子里自己的脸，两个巴掌印还没有完全褪去，因为昨晚她又自己往上面添加了几下。
    水流划过手臂，顺着流向了那个小小的牙印上，一股蛰痛感传来，使她不由得查看了一下那个地方。
    本来渗透出血的地方已经恢复了许多，但还是有些红印没有褪去，想起昨晚那股疼痛感夏夜就有些懊恼。
    她只是一个孩子！不要用你那龌龊的思想去玷污她纯洁的心灵！夏夜在心里这样告诫自己。
    一想到自己之前对一个或许（河蟹）刚刚诞生这个世界没多久的小生命产生想法她就感觉到十分愧疚，同时觉得自己十分的龌龊，若是这孩子的爸爸妈妈知道他们的女儿遇到了自己这样一个人会怎么想？他们的宝贝女儿遇到了一个炼铜术式！那还不得将自己给人道毁灭？
    将袖子给捋下来，掩盖住自己手臂上的牙印，夏夜看向了镜中自己的脸蛋，这个可不是那么容易掩盖的……
    【妖术师：易容】
    魔法失败，毕竟这个魔法自己还在练习期，失败也是正常的。
    无奈的放弃了易容的想法，再次洗了一把脸她就去厨房做饭了，今天的雨看来短时间内是不会停下了，那么她也不用急着出门。
    过了一会儿，丰盛的早餐就做好了，平时只有夏夜一个人她不会怎么去在意，但今天多了一个小家伙所以她特意将之做的丰盛了一点。
    将东西都摆到了桌子上后，夏夜向自己的房间叫道：“妞妞，过来吃饭了。”
    米尔本来已经没打算理会夏夜了，但一听到吃饭她噔噔噔的踩着刚换上的小皮鞋就跑出来了。
    夏夜皱着眉看着女孩脚上的小皮鞋：“是不是大了点？”
    米尔每走上一步脚上的鞋子就像是想要脱落一般，虽然夏夜已经很细心的挑选了，但不清楚女孩脚的尺寸的她还是买错了尺码。
    米尔伸手穿过鞋子缝摸了摸脚丫子，这个鞋子确实尺码有些大了，她走路都感觉随时会掉。
    “吃饭！”米尔拍了拍桌子期待的看着她。
    看到女孩期待的样子，夏夜也不好先追究鞋子尺寸的事情了：“好好，吃饭。”
    米尔伸手撑着有些高的椅子爬了上去，两条小腿晃来晃去的吸引着夏夜的视线。
    “妞妞洗手了吗？不洗手可不能吃饭哦。”尤其是在刚刚摸完脚的情况下。夏夜在心里补充了一句，她选择性的忘记了之前自己还舔过来着。
    “唔……”米尔鼓了鼓小脸，但还是老老实实的从椅子上跳下来去洗手了。
    待米尔跑过来重新坐到椅子上后，夏夜拿了一个小碗帮她夹起了菜。
    “来，多吃点白菜长高个。”说着，夏夜加了一大勺白菜进去。
    米尔可爱的小脸逐渐扭曲了起来：“不要白菜！”她两只手拍在桌子上显示自己的决心。
    “小孩子不能挑食哦。”夏夜并没有停下手里的动作，反而再加了一大勺，在她眼里小孩子挑食是正常的，但这种时候不能由着她。
    “我不要白菜！”米尔开始愤怒的手舞足蹈起来，差点将桌子上的饭菜给打翻。
    夏夜一看到女孩的不老实，有些急了起来，走过去抓住米尔就对着她屁股来了两巴掌。
    “老实点！吃饭！”吼完这一句后夏夜赶紧捂住自己的嘴，紧张的看着女孩。
    米尔的眼中逐渐失去了神采，表情变得生无可恋了起来。
    完了！又被区区夏夜打屁股了。
    夏夜可不知道女孩心里是怎么想的，在她眼里这就是小孩子被打屁股后委屈的表现，她怕这个时候不赶紧哄她她就会大哭起来，要是声音大了让隔壁的米尔听到就糟了。
    可是，该怎么哄她呢？夏夜有些苦恼。
    她咬了咬牙做了一下心里挣扎，将米尔抱到自己怀里，掰住她的脑袋让她的小嘴对准自己的奈子：“咬吧！”
    米尔：？？？



本章完




    “泥奏凯！臭变太！”米尔直接将夏夜给推开，然后一个闪身退到厨房的门后露出一个小脑袋警惕的看着她。
    其实现在米尔的心里是有些暗爽的，以前一直被夏夜骂变太，现在终于也能骂她一次了。
    被女孩骂作变太，夏夜的心里不由得升起了一股委屈感，明明昨天是你一直吸人家，现在人家主动给你你还骂人家变太。
    但她也知道自己刚刚的行为有多么不靠谱，这个时候她已经开始脸红了，还好站在那里的是一个看起来未满十岁的孩子，要是让一个大人看到了她或许会羞愤致死的吧。
    夏夜红着脸故作轻松的样子跟她招了招手：“姐姐跟你开玩笑呢。”
    而米尔却完全不信，开玩笑是这样开的吗？
    米尔伸出手指向夏夜：“那个是只有妈妈才可以做的事情！”
    然后犹豫了一下，补充道：“还有女朋友才可以做！”
    沃德天啊！
    夏夜目瞪口呆的看着躲在门后的女孩，这个孩子才这么小，是怎么得出女朋友可以做这种事情的结论的？难道她的爸爸妈妈做某些亲密的事情时没有回避她吗？
    这可是个很严重的问题，毕竟父母的一些举动会给孩子带来无法挽回的影响。
    “妞妞……”夏夜向前走了一步，却见对面的女孩将门缝给缩小了一点。
    夏夜连忙退后两步：“好好，姐姐不去找你，姐姐只想问一下妞妞你为什么会觉得嗯……可以和女朋友做这种事情呢？”
    “这不是理所当然的吗？”米尔一脸认真的说，然后表情变得期待起来：“难道你要做我的女朋友吗？”
    “额……”夏夜有些无法理解这孩子的脑回路。
    “你要做我的女朋友吗？”米尔再次睁起星星眼✪ω✪重复了一遍。
    “额……嗯，等你长大了姐姐当你的女朋友怎么样？”在夏夜看来这就是一个和小孩子玩闹似的约定，等这孩子长大了一定就忘了，不，这孩子或许本来就是存着玩闹的心思提出的。
    “算了，我不需要。”米尔露出了一个嫌麻烦的表情。
    和夏夜想的没错，米尔确实是以玩闹的心思提出这句话的，其实不管是人偶体还是萝莉体她都对于“情侣”这个定义十分模糊，在她眼里情侣就是两个人关系好的证明，对于“喜欢”“爱”之类的她是懵懵懂懂的。之所以之前对这个有些期待感还是因为她觉得男生有女朋友是一件值得炫耀的事情。
    看到女孩的表情夏夜就知道她什么也不懂，在心里松了一口气的同时她还有些失望，她也不知道自己为什么失望。
    “过来吃饭吧妞妞，姐姐不强迫你吃白菜了。”夏夜向米尔招了招手。
    “嗯！”米尔开心的回应了一下，然后攀爬着坐回了自己的位置。
    “想要讨好米……本大人，你要记住几件事情。”米尔一边吃饭一边说：“第一，你要把好吃的都让给米……我，第二，你要把好玩的都让给我，第三，我还没有想好。”
    果然是小孩子！夏夜微笑的听女孩说完，在她调整好自己心里莫名的冲动后女孩在她的心里就成为了“妹妹”的角色，而将好吃的和好玩的都让给妹妹也没什么不对的。
    “慢点吃。”夏夜生怕眼前这个腮帮子鼓的像是仓鼠一样的孩子噎到了。
    看了看外面的雨，仍然没有要停下来的意思，甚至好像还想下的更大一点，夏夜知道现在短时间内是无法带着女孩去找妈妈了。
    那也正好，夏夜也有很多事情要问这个孩子。
    夏夜眯了眯眼睛，用有些危险的语气问道：“妞妞，上一次为什么突然走掉啊？”
    天知道当时女孩消失后她有多么的担心，生怕这个孩子会如同当初的受害者的下场一样，那样的话她会一辈子活在愧疚中的。
    “我听到妈妈叫我了。”米尔果断将锅推给艾琳。
    “是么？”夏夜眯了眯眼睛，她怎么没有听到？
    “是真的！”米尔握住勺子确信的点了点头。
    夏夜不再纠结这个问题，毕竟现在她也无从考证，她接着问道：“那妞妞你当时去鱼店了吗？”
    这是她现在最大的疑问，她的直觉告诉她那个脚印就是这个女孩的，毕竟墙上有一个看似拖鞋的小脚印，而女孩当初穿的也是小拖鞋，不会有这么巧的事吧？
    虽然当初米尔那个家伙说没见过有个小女孩，但谁知道那个不靠谱的家伙说的是不是真的。
    “没有没有没有！”米尔连忙摇起头来：“我没有去那里拿鱼，也没有向隔壁鸡场扔鞭炮。”
    得了，这孩子直接将自己的罪行都给承认了，原来扔鞭炮的不是米尔那个家伙，而是你啊！
    米尔似乎也知道自己说漏嘴了，连忙拿一个馒头堵住自己的小嘴，却被夏夜给将之拿了出来，女孩的口水和馒头之间连了一道晶莹的线来，然后被扯断。
    夏夜被这条线给弄得愣了一下，然后反应过来教训起女孩：“这样吃会噎到的，还有下次不要再做这么危险的事情了！”
    夏夜不知道女孩还在那里做了什么，但能在那么高的地方留下脚印一定很危险，女孩这么细皮嫩肉，要是摔一下一定会一个人在那里哭上好久也没人安慰的吧……
    脑补出女孩孤零零的躺在地上大哭，夏夜就忍不住心疼起来。
    她摸了摸米尔的小脑袋，感觉就像是在摸一个小动物。
    米尔挣扎的摇了摇头，因为两只手还抓着餐具来吃饭，所以她没有拍开夏夜的手，于是夏夜就以为这孩子是在蹭着自己的手撒娇。
    感觉更可爱了！
    “那么妞妞为什么会在这种天气出现在姐姐门口？”这是最后一个问题了。
    米尔愣住了，这该怎么回答，难道说自己把自己给锁在门外了吗？
    然后米尔决定根据现在的情况撒上一个谎：“因为妈妈不要我了！”
    夏夜懵了，以前她就觉得这孩子的妈妈对她漠不关心的，现在好了，这孩子的妈妈直接不要她了！
    夏夜没有怀疑女孩话的真实性，毕竟女孩之前的两次夜游不就说明了她的妈妈一点都不在乎她吗？
    夏夜的心里不由得愤怒起来。



本章完




    夏夜看向米尔的眼神愈加怜惜了起来，对于这么小的孩子来说被母亲抛弃一定很伤心的吧，说不定在来找她之前这孩子已经大哭过了，而现在她却这样面不改色的直接将之说出来，这孩子太坚强了！
    夏夜直接走过去抱住米尔的脑袋轻轻拍打起来：“别怕别怕，姐姐一会儿带着你去找妈妈，好好问问她凭什么不要妞妞这么可爱的孩子好不好。”
    米尔懵逼了，她就随便扯了一个谎夏夜就想带着她去讨伐艾琳？找死也不用这么找的好不好！她已经预想到艾琳那生气的样子以及手中挥舞着的那把刚买的鸡毛掸子了。
    米尔不禁打了个寒颤：“不要！不要去找妈妈！”
    已经给这孩子留下心理阴影了吗？都不愿意再见到她的妈妈了。夏夜看向米尔的眼神越来越心疼。
    不过……还是必须得见她的母亲一下！不管其中有什么隐情，都不能成为抛弃自己孩子的理由，大不了之后自己来养这孩子。夏夜的目光变得坚定了起来。
    米尔被夏夜认真的样子给搞怕了，缩了缩脖子将小手缩到了袖子里，仿佛这样可以为她带来安全感。
    怎么办？难道告诉夏夜她其实是在骗她？总感觉这样的话自己一定会被对面的少女按在腿上打屁股的。
    夏夜蹲下身子看着米尔的眼睛：“妞妞，听话，姐姐带着你去找妈妈，别怕，姐姐会保护你的。”
    说完，她还摸了摸米尔的小脑袋。
    “不要！！”米尔慌张的用小手抓住夏夜的衣服。
    夏夜头疼的看着女孩，她觉得女孩现在的情绪及其不稳定，总之还是先转移这孩子的注意力吧。
    “妞妞，姐姐陪你玩游戏好不好？”夏夜看了看外面，还在下雨。
    总之先带着这孩子玩会儿，等雨停了自己硬拽也要带着她去找她的妈妈质问一下。
    “玩什么？”一提到玩，米尔就被转移了注意力。
    “额……”是啊，玩什么呢？
    夏夜思考了一下，这个年纪的小孩子应该是对什么都感兴趣的，这根本难不倒她。
    “我们在姐姐寝室里捉迷藏怎么样？”
    “捉迷藏？好！”米尔可是很喜欢捉迷藏的。
    “那好，妞妞先去藏，姐姐数完六十秒后就去找你。”说完，夏夜贴着墙捂住眼睛数起了数。
    米尔赶紧去寻找能躲的地方，对于她这么娇小的孩子来说有很多地方都是可以躲藏的，但怎么不被发现才是最重要的。
    就比如说衣柜，虽然是个好地方，但是几乎所有人第一时间都会想到这个地方，那么衣柜就不能藏了，所以米尔要找一个平常人都不会想到的地方。
    夏夜一边数数一边听着身后的声音，她的嘴角向上勾起，这个寝室总共才多大？一听就能知道女孩往哪里去了，所以这个时候她只是装装样子。
    六十秒数完了，夏夜转过头去向卧室里走去，一边走还一边说：“妞妞藏好了吗？姐姐来找你了哦～”
    打开衣柜，没有看到女孩的身影，阳台也没有，这都在夏夜的意料之中，毕竟她听到动静的方向就不是这里，之所以往这里找是为了拖延时间，同时让女孩觉得自己藏的很好而开心。
    找完了自己卧室，夏夜跑到洗手间大致的看了一下，也没有找到女孩的身影。
    那么只剩下厨房了，刚才夏夜听到厨房的方向传来叮叮当当的声音，所以这孩子估计就是往厨房了，但是厨房没有什么好藏的地方啊。
    进厨房后，夏夜粗略的环顾了一下四周，没有发现有哪里不对的样子，将橱柜一个个拉开也没有看到女孩。
    夏夜有些慌张了起来，厨房对于小孩子可是个很危险的地方啊！
    门后也没有，所以到底躲在哪里？
    夏夜有些累了起来，坐在厨房的小板凳上看着周围的空间，她突然注意到地上放着的一口大锅，这口大锅是用来煮汤的那种，是当初寝室自带的，夏夜一直没有用过。
    难道说……不会吧？
    夏夜的眼角有些抽搐，走过去掀开大锅的盖子，果真看到女孩缩着身子躺在那口大锅里，这口大锅正好可以勉强将女孩给装进去。
    没错，米尔思考了一下后还是选择钻到了当初给她造成过心理阴影的和艾琳买的同款的锅里。
    其实在钻进去后她就有些后悔了，她有些害怕这个地方，仿佛随时都会被煮成“米尔汤”一样，但时间已经不允许她再寻找其它地方了。
    毕竟动漫中有很多搞笑场景都是找人的时候打开锅盖看看里面，实际上里面根本不会有人，现实中基本没人做这种事情，米尔利用的就是这个心理。
    如今看到被找到了后，米尔拱了拱身子想要出去，却发现自己好像无法出去。
    夏夜好笑的看着缩在大锅里的米尔，不由得想要逗逗她。
    “妞妞这是想让姐姐煮了你吗？那也省的姐姐出去买肉了。”说着，夏夜直接将装着米尔的大锅给搬起来，成为能力者后她的力气就变大了许多，而且女孩也没有多重。
    “呜啊啊啊！！”米尔惊叫了起来，她发现自己在不断升高，最终稳定到一个高度，似乎是被夏夜放在灶台上了。
    “呜呜呜……不要吃我……呜呜呜……”米尔直接装哭了起来。她没办法真的哭出来，但这种时候还是装一下才能得到安慰。
    若是其它情况她还不至于这样，但之前她就被艾琳给吓过一次了，当初艾琳那动作仿佛是真的想要煮了她一般，已经对她造成了心理阴影。所以她就算心里不相信也会害怕，而这次夏夜做的事情直接让她联想到了当初，更何况自己这次直接就在锅里了。
    看到女孩哭了起来，夏夜慌了，她只是想要逗逗这孩子，却没想到玩过火了，也是，她还是个这么小的孩子，很容易就会当真的。
    夏夜慌忙的将女孩从锅里抱出来不断的轻轻拍打：“不哭不哭，姐姐就吓吓你，好孩子不要哭哦～”
    看着将眼泪（其实没有）抹到自己衣服上的女孩，她不由得在心里骂起来自己，没事干嘛欺负这孩子啊？





本章完




    又陪女孩在自己寝室里玩了一会儿，直到把自己的寝室玩的乱糟糟的外面的雨才见停。
    夏夜拿了一把伞就准备带着女孩出门了，就算是雨已经停了也保不准一会儿会不会再下起来。
    米尔现在正坐在夏夜的床上玩起布娃娃来，是夏夜亲手缝的，米尔其实并不喜欢布娃娃，但此时夏夜的寝室也没有什么其它可以玩的了。
    “妞妞。”夏夜走过去将米尔从自己床上抱下来，说：“姐姐现在去带你找妈妈。”
    听到这句话的米尔变得惊恐起来，她差点就忘了还有这种事情了。
    “我不去！”米尔抓住夏夜的被子想要反抗，但她的抗议显然是无效的，夏夜直接把她给抱住夹在自己的腋下就出门了。
    因为刚刚下过雨所以外面的人不是很多，而和她们一同住在这栋寝室楼的几人也没有被她们碰到。
    但在走出学院后夏夜想到了一个问题：她该怎么去找女孩的妈妈？这孩子也一直不说她妈妈在哪。
    扭头看着被自己牵着手的女孩，她正扭过头去闷闷不乐的踢着脚下的石子，有时候不小心有砂子进到鞋子里还得停下来脱掉鞋子倒出来。
    夏夜看着刚刚将鞋子穿上的米尔问道：“妞妞，你家住哪？”
    米尔不理她。
    就在这时，一声惊叫传来，然后夏夜就看到一道残影从面前闪过，被她牵着手的女孩已经被某只蓝猫给抱到了怀里蹭起了脸。
    米尔很是生气，直接推开这个抱住自己的猫儿娘揉起自己的小脸。
    别被蹭变形了。
    夏夜上前一步将米尔护到自己身后：“猫娘小姐，你吓到这孩子了。”
    夏夜并没有对猫娘见到女孩后的激动反应感到奇怪，毕竟之前这个家伙就表现出了她恋童（只针对米尔）的一面，上次聚会没看错的话她抱得布娃娃也是以这孩子为原型缝的，只是不知道她是真的对这孩子有想法还是纯粹的喜欢可爱的东西。
    “不是猫娘小姐，是贝尔蒂！”猫娘小姐不满的纠正了夏夜一下，然后开心的对着米尔招了招手：“小家伙你还记得我吗？”
    米尔往夏夜的身后缩了缩，她当然记得这只蓝猫，上次自己在她身上找糖她还很不乐意来着。
    米尔这副疏远她的模样似乎让她很受伤，她先是露出了一副被打击到的表情，随后酸溜溜的朝夏夜吼道：
    “为什么这孩子这么亲近你啊？！”
    夏夜挑衅似的向猫娘挑了挑眉，女孩这副亲近她的模样还是挺让她高兴的。
    贝尔蒂神经比较大条，根本没看出夏夜是在挑衅，她没有理会夏夜，而是双手扶着膝盖低头看向米尔：“小家伙你上次没什么事吧？你真的是公主吗？”
    夏夜听到她的问题后才想起自己忘记问女孩什么了，上次听说这孩子报的姓氏是皇姓，一开始她还不觉得有什么，毕竟她刚来到这个世界遇到一个公主显得有些太戏剧化了，直到小露给她恶补了一下这个世界的常识，比如说女皇殿下是这个世界目前明面上的最强者之类的。
    最强者啊……夏夜有些向往，随之也有些疑惑的看向女孩，若这个孩子真的是公主的话怎么会这么不受待见？她的母亲真的是女皇殿下吗？
    “是的，我就是公主！”米尔昂着头恰着腰骄傲的说道。
    竟然还真是啊！夏夜和贝尔蒂都有些惊讶，尤其是贝尔蒂。
    这可是那位女皇殿下最宠爱的女儿诶，因为昨天的新闻现在整个虹翼王国几乎都知道那位情商不怎么样的女皇殿下有多么护崽了，有几个记者吓到小公主殿下后都被她给打伤了。
    “对了，你们这是要去做什么？”贝尔蒂警惕的问道，自己在心里牵挂了一个月的孩子现在竟然要跟着其她女人出去！
    夏夜犹豫了一下，还是将自己的目的告诉了这位猫耳娘。
    “啥？被妈妈抛弃了？”猫娘显得一脸懵逼：“可是她不是深受女皇殿下的宠爱吗？而且她的妈妈还是我们院长来着。”
    “院长？”夏夜吃惊的捂住了嘴，这次她是真的吃惊，毕竟据他所知米尔的养母就是那位院长大人来着。话说这个世界上女生和女生生孩子是很正常的事情吗？
    那么这孩子其实和米尔是兄妹吗？怪不得米尔那家伙在自己问起他有没有见到小女孩时他有些奇怪，这样一来就说的通了，只不过米尔那家伙为什么要隐瞒妹妹的信息？
    夏夜仔细的观察起女孩，却发现她正在吃手手。
    夏夜一脸不善的将女孩的手从她嘴里拿出来：“不卫生！”
    米尔真不是无缘无故吃手手的，她刚刚剥了一颗糖，只不过是在舔舔手上根本不存在的黏糊糊罢了，一切都是心理作用。
    夏夜再次仔细的观察了一下米尔，发现她的头发颜色和院长的一样，这才恍然大悟：米尔那家伙是领养的，而这孩子是亲生的，在这个魔法世界女女生女也不是难事才对。
    不过……
    “妞妞，告诉姐姐你之前是在骗姐姐对吗？”夏夜低下头阴沉着脸看着米尔问道。
    她之前没有买过新闻水晶，所以不知道公主之类的事情，现在一听猫娘说的话她就知道女孩撒谎了。
    之前她以为女孩的妈妈对她漠不关心，但现在看来不是这样的，女孩之所以经常在学院游荡是因为她的妈妈就是这里的院长，而她两次出现在他们的寝室楼是因为她的哥哥在那里，艾琳院长也比较放心，毕竟女孩在她哥哥那里也有个照应。
    就是不知道这孩子是不是和她哥哥闹矛盾了，不去找她哥哥而是去找她。
    所以这孩子根本就没有被她妈妈抛弃！
    夏夜蹲下身子严肃的看着用可怜的小眼神瞪着自己的米尔：“告诉姐姐为什么骗我？”
    在她村子里的教育方式中，小孩子撒谎是很严重的，虽然她已经对那个村子……但这个教育习惯还是留下了。
    “妞妞？”猫耳娘有些疑惑的歪了歪脑袋：“妞妞.露卡西亚？真是奇怪的名字呢。”
    夏夜的眼角抽搐了一下，但并没有澄清这个误会，现在她在教训小孩子，是很严肃的！



本章完




    夏夜抓住米尔严肃的看着她，女孩那软软的样子让人有些于心不忍，至少一旁的贝尔蒂看不下去了。
    “喂！你对孩子这么凶干嘛啊？”在贝尔蒂看来女孩只是撒了个谎而已，又不是多大的事。其实最重要的还是这孩子太惹人怜爱了，要是其他的熊孩子她或许已经开始喊起“打死算了”。
    米尔一见这个猫娘帮自己说话了，连忙跑过去抱住她的大腿，引起猫娘的一阵满足。
    而夏夜则是被这个小白眼狼给气的不轻，之前对她这么好都白疼她了。
    就在这时，女生们中间出现了一道白光，一位银白色头发长着一对细角的年轻美女出现在她们中间，这个学院里的学生们没有一个不认识这一位，毕竟每次开学典礼都是对方在台上讲半天的话。
    “妈妈！”米尔一脸惊喜的迈着小短腿跑过去抱住突然出现的艾琳。
    “你走开，我不要你了。”艾琳面无表情的说道。
    她其实已经观察了几个少女很长一段时间了，只是一直没有出现，自然知道发生了什么事情，这个小家伙竟然对外说自己不要她了？看来她的小屁屁又痒了。
    “妈妈？”米尔一脸疑惑，显然是不相信的样子，她观察了一下艾琳的表情，对方虽然有些生气，但还在可以接受的范围内。
    米尔主动的握住艾琳纤细的小手，然后将之放在自己的小脑袋上讨好的蹭了蹭。
    艾琳看到女儿这个样子顿时没了脾气，蹲下来抱住她揉了起来。
    之前艾琳的老朋友过来看她，她自然要陪对方好好的叙叙旧，只是对方一直咬住那位雾雨国的王子不放，非要说对方撞了他。
    艾琳是不相信这些话的，你说你一个在A级里面也是佼佼者的家伙非要说一个顶多C级的小辈开摩托把你给撞了，谁会相信？
    她更倾向于相信这老头是为了面子才这么说的，他估计是自己摔了不承认所以碰起瓷来了，有些人真是越活越过去了。
    但没想到这老头直接堵住那位王子一夜的时间不让走，非要对方做完一千个空中劈叉才让走。
    好不容易将自己的老朋友和他的学生安顿好，这边正要找自己孩子一下，结果却在精神力探索过去时听到了什么？
    她艾琳什么时候不要她了？而且你怎么在夏夜面前以本体出现了？
    但如今看到孩子这个样子也不好发起火来，特别是还有外人的情况下。
    夏夜此时才确定下来，这个孩子确实就是院长的女儿，那么这孩子果然就是米尔的妹妹了吧？
    艾琳捏了捏女儿的小脸，鼓了鼓俏脸再次推了推她说道：“你走吧，我不要你了，不要叫我妈妈了。”虽然话是这么说的，但艾琳的表情已经不生气了。
    米尔也没有将这句话当真，反而抱着艾琳用顶着她的肚子蹭了蹭。
    夏夜和猫娘完全插不进去嘴，此时一大一小两位银发美女简直就像是一对在玩闹的亲姐妹，不同的是她们其实是母女。
    艾琳虽然对待米尔的时候充满母爱，但她其实看起来是很年轻的，从外面上来看就像是一个刚刚步入二十岁不久这个女人青春的核心年龄的时代的妙龄美人，至少夏夜和猫娘完全看不出来对方已经是一个生过孩子的母亲了。
    再次在心里感叹了一下异世界的奇妙，夏夜继续老老实实的看着母女两人的互动，顺便将准备说话的猫娘的嘴也给堵上。
    她知道身为院长的艾琳一定很忙，平时估计都没有时间去陪陪孩子，这个时候就不要打扰母女二人难得的相处时间了，这孩子可是很缺爱（？）的啊。
    “嘿！”艾琳抱着米尔将她给高高举起，米尔就这样被她给举高高了。
    不过米尔并没有挣扎，若是其他人这么对她她一定会生气的往那个人脸上印上一个小脚印，但艾琳是她的妈妈啊，是晚上不睡觉为她盖被子的妈妈，是会在她伤心的时候哄她的妈妈啊！
    所以米尔往艾琳的奈子上印了一个小脚印。
    因为鞋子比她的脚要大上一号，所以在她踢完艾琳的奈子后鞋子就从她的小脚上脱落了下来掉到地上。
    静——
    夏夜一边捂住猫娘的嘴巴一边目瞪口呆的看着被艾琳举高高的女孩，以及艾琳那丰满的奈子上的那个小巧的脚印。
    本来她都已经想要好好欣赏一下温馨的场景了，结果这孩子竟然在她妈妈手上还这么调皮，院长……卧槽院长的脸色已经黑的可以去当神盾局局长了！
    艾琳现在当即就想将手中这个调皮的小家伙直接摔到地上，平时这孩子调皮点就算了，现在竟然在外人面前这么不给她面子，这让她身为妈妈的威严还怎么维持？
    但艾琳也知道不能在外人面前直接教训孩子，更何况周围已经有些学生老师朝她们看了过来，毕竟那次新闻后几乎全学院的人都知道了她们的院长大人为女皇殿下生了一个女儿，但他们连这个神秘的小公主的外貌特征都不知道。
    四周已经有人偷偷的拍起了照片，甚至已经有肌肉兄贵捏着兰花指发起了及其少女的尖叫，似乎是被米尔萌到了。
    艾琳的脸当即就黑了，她并不想在这么多人面前教训孩子。
    一道白光包裹住了母女二人，两人消失在了这里，只留下一群失望的人大眼瞪小眼。
    突然，雨滴洒落在众人的头上，带伞的人们默契的将伞给撑开，而没带伞的人则是躲到建筑底下。
    夏夜撑开伞来望着两人消失的方向沉默不语，她还是决定一会儿找米尔好好问问他妹妹的事情。
    一旁的贝尔蒂向夏夜挤了过来，她并没有带伞。挤过来之前她还把女孩刚刚掉落的鞋子小心翼翼的藏到兜兜里，因为她是偷偷做的，所以夏夜没有发现。
    看到夏夜看了过来，她不好意思的笑了笑：“我忘记带伞了，能不能带我一程？”
    “嗯。”夏夜答应了一声，然后为了表示友好默默的将伞倾向猫娘那里。
    雨水顺着雨伞一股脑的流向猫娘的头顶。
    “嘶——”猫娘被头顶的透心凉给惊到了，一脸惊悚的看着无意中作恶的夏夜。
    “你是不是缺心眼啊？”



本章完




    一道白光闪过，艾琳的别墅里多了两个身影，应该说是一道身影夹着另一道身影。
    艾琳的脸色及其不好看，若是两人私下玩闹时女孩调皮了她还不会说什么，这是身为母亲的包容，但现在不同，这小家伙竟然当众踩在她的奈子上！
    艾琳略显粗暴的将女儿往沙发上一扔，然后气冲冲的走向桌子的位置。
    米尔一看妈妈去拿桌子上的鸡毛掸子了，顿时慌张了起来，也没顾得上委屈自己被粗暴的扔到沙发上，连忙冲过去抱住艾琳的大腿企图阻拦她。
    艾琳冷冷的看着抱着自己大腿的女儿：“放手。”
    “妈妈，我错了，你别生气了。”米尔瑟瑟发抖的求饶。
    “你放手，我不要你了，我不是你的妈妈了。”艾琳的声音越来越冷，今天被女孩说她抛弃了她令艾琳已经足够生气了，好不容易才消了气这小家伙又调皮了起来，两份愤怒此时是加在了一起。
    艾琳就这么带着大腿上的女儿继续向前走去。
    “呜呜呜……妈妈我错了，我不该调皮……呜呜呜别不要我。”米尔使用自己的绝招——打前先哭，只要自己在艾琳打她之前先哭就有几率逃过一次打。
    “我不打你。”艾琳冷笑着说，还不等米尔露出高兴的表情，她又接着说道：“你已经不是我的女儿了，我已经不要你了，你走吧！”
    说着，她把米尔从她腿上提了，下来往门的方向推了推。
    米尔的内心犹如被天打五雷轰，此时她的世界都安静了下来。
    “妈妈……”
    “别叫我妈妈！”艾琳此时真的是在气头上了，但在说完这句话后她就有些后悔了。
    果然，女孩唉嚎大哭了起来，并且她没有就这样在地上撒泼，而是一边哭一边跑着出了艾琳的公寓。
    艾琳怔了怔伸出手来向米尔跑走的方向虚抓了一下，却并没有用能力阻拦女儿的离去，不是她不爱女儿，其实在女孩跑出家门时她的心都快碎了。
    艾琳不知道该怎么办，这一次她确实做的太过火了，以前她从来没有对米尔说过“我不要你了”这种话，虽然这次是女孩先开的头，但艾琳就是觉得自己错了。
    “我……”艾琳看了看自己的右手，她经常用这只手去抚摸女孩的脑袋。
    不对！不该是这样的，等米尔的小脾气消了后就会回来了……吧。
    艾琳有些不确定起来，因为她以前从来没有对女儿说过“我不要你了”。
    艾琳保持着空中虚握的手势站在原地发起了呆，不知道是在想些什么，或许她觉得自己可以买些零食哄哄自己的女儿，也或许是在想用玩具止住女儿的泪水，但由于心里的复杂使她没有第一时间去找回自己的女儿。
    艾琳就这样一直等待着女儿可以回来，但她在米尔身上留下的空间坐标一直都没有进入她的常规精神力感知范围内——这个别墅。
    得去找她！终于，艾琳坐不住了。
    再怎么说都是自己的女儿，就算不被原谅也要将她给找回来！
    艾琳感受起自己放在米尔身上的空间坐标的位置，却惊恐的发现她再次施加在女儿身上的空间坐标又不知何时消失了。
    她连忙借助自己的神奇物品将魔力覆盖整个乌尔城，却并没有在感知范围内发现米尔的踪迹。
    不！不可能！怎么会这样？是斯坦丁？不，他不敢！
    艾琳彻底慌乱了起来，就算是上万年前面临许多A级强者的围攻陷入绝境她都没有这么慌乱过。
    迷茫的一流强者不知道该怎么办，她在露出了自己脆弱的一面，她虚脱的倒在沙发上，却不小心碰倒了一张立在沙发旁的桌子上的相片，相片表面上的玻璃掉落在地面朝上碎成了两半。
    艾琳顺着声音看去，那张相片上是米尔抱着艾琳开心的样子，而现在却有个裂纹从中间分开将两人给分离。
    “不！不要！”艾琳的声音十分的痛苦，或许这张相片的摔碎只是一个巧合，但它却让艾琳第一次去想象如果失去了孩子，她的生活会变成什么样？
    艾琳的眼眶逐渐红了起来，她无助的坐在沙发上，她一遍又一遍的用魔力肆虐着乌尔城的街道，却始终没有发现女儿的踪迹。
    此时由于外面是雨天，所以街上没有多少人，因此也就没有多少人被艾琳这粗暴使用的魔力给伤到。
    发现就算是在乌尔城的房间内都找不到米尔的痕迹后，艾琳终于放弃了在这个地区搜索，她直接一个空间跳跃到隔壁的城市里继续寻找女儿，但仍然没有发现。
    不要有事啊……女儿……
    艾琳的眼泪宛如断了线的珍珠一般一颗又一颗的掉落下来。
    ————————
    此时的米尔在哪里呢？她正躺在被作者忘记了许久的人鱼小姐怀里，哭声仍旧在继续，完全没有要减弱的样子。
    人鱼小姐茫然的看着这个小家伙，她不知道该怎么去哄人，几万年没见过人的她已经失去了很多与人相处的经验。更何况，比起这件事，她更在意另一件事情——女孩是怎么过来的？
    要知道上次这位过来的时候是因为某些特殊巧合意外开启了通向这里的大门，女孩本身并没有主动来这里的方法，而自己还有些办法将她给拉过来，但这次女孩是主动出现在这里的！
    她是怎么做到的？这个问题在人鱼小姐的脑中徘徊。
    但女孩那不断起伏的哭声使她不能够好好的思考。
    这个时候应该学习灵种社会中的母亲那样好好的哄哄孩子吗？可是她不会啊！
    人鱼小姐翻了翻手中厚重的书籍，希望能够从里面找到答案，但显然这本书并不能为她解决这个问题，就算里面真的有答案她也不一定能够翻到……
    人鱼小姐学着之前看到那些灵种对待女孩的方式摸了摸她的小脑袋，但效果并不大，女孩该哭还哭。
    快思考一下，这种事情在灵种现代社会中应该属于常识才对。
    对了！
    人鱼小姐想到了一个好办法，她弯曲鱼尾做出一个别扭的“蹲下”姿势，看着女孩不断被小手揉着的眼睛说道：
    “或许……这种时候您应该去找警察。”





本章完




    乌尔城警局，艾莎局长坐在办公室的座椅上一脸安详的表情喝着保温杯里的茶水。
    这两天她可是忙透了，上面让他们到处检查外来者，但乌尔城由于出现的遗迹还有美初夕学院即将到来的比赛的缘故，有很多外国人都来这里，今天上面终于撤销了警戒令，让她可以好好的休息一下了。
    突然，外面传来了她手下的声音：“唉！那里是局长的办公室，你不能进去的！”
    随着声音一起的，还有一阵急促的脚步声，听起来像是小孩子的脚步声。
    艾莎办公室的门被粗暴的踹开，一个白发小女孩边哭边跑了进来。
    女孩一跑进来就将艾莎手中的茶水一饮而尽，然后揉着眼睛接着哭。
    “呜呜呜呜……呜哇哇哇！！”
    艾莎一脸懵逼的看着这个长相及其可爱的小女孩，她还没有搞明白这是什么情况。
    “局长。”一名女警官气喘吁吁的扶着门向艾莎打了个招呼，天知道为什么这么小的孩子可以跑的这么快。
    “这是怎么了？这是谁家的孩子？”艾莎蹲下摸了摸女孩的脑袋，却遭到了这孩子的抗拒。
    艾莎并没有在意，搬了个小板凳让女孩坐下，顺便给手下倒了杯水。
    那名女警察感激的接过水：“她似乎是走丢的孩子，她说她的妈妈不要她了。”
    “哈？”艾莎睁起死鱼眼来：“所以说这就是一个小女孩离家出走喽？”
    她显然不相信会有人在虹翼王国管辖城市敢随便抛弃自己已经养了这么大的孩子。
    艾莎走过去摸了摸女孩的小脑袋安慰一下：“小家伙，你的妈妈说的一定是气话，你还是快点回去吧，省的让你妈妈操心，你住在哪？我让人把你送回家。”
    明明都已经是警局局长了，却还在管小孩子离家出走的事情。一旁的女警察不仅没觉得这样的局长很挫，反而用崇拜的眼神看起了艾莎。
    米尔并没有答复，而是接着在那里揉着眼睛哭，当时艾琳说出的话太伤人了，至少萝莉体的她无法接受这样的事情，她甚至没有去想艾琳会不会真的不要她。
    艾莎头疼的看着仍在哭泣的女孩，不得不说这孩子长的还真可爱，明明小脸都快哭花了却还没有影响到她的可爱，但现在艾莎根本就没心欣赏，当务之急还是先将这孩子给哄哄吧。
    “姐姐这里有蛋糕，你要吃吗？”艾莎从抽屉里拿出了一块被精美纸盒包装的蛋糕，这是她准备留到下午享用的。
    “呜呜呜……要……呜呜呜。”一听到有吃的，米尔赶紧跑过去用粉红色的大眼睛看着那块蛋糕，但她仍旧在哭，她实在是太伤心了。
    “那么你不要再哭了，你不哭姐姐就把蛋糕给你。”艾莎将蛋糕举高了一点。
    “呜呜呜哇哇哇哇！！呜哇哇哇哇！！！”米尔哭的声音更大了。
    什么意思嘛？为什么连哭都不让人家哭？还不给蛋糕。
    艾莎显得有些尴尬起来，时不时路过办公室的警察都开始用奇怪的眼神看着她了。
    “好好好！给你吃给你吃！”艾莎连忙将包装精致的蛋糕递过去，还贴心的帮她将包装给打开了。
    米尔带着哭腔咬了一口，然后大哭着将之扔了回去：“呜哇哇……不好吃呜哇哇哇！！”
    艾莎手忙脚乱的接住那块有个小牙印的蛋糕有些郁闷起来，地狱蜗牛千层面味的蛋糕明明很好吃啊……
    这熊孩子！艾莎朝米尔翻了个白眼，然后往被米尔咬了一口的那个牙印处咬了一口。
    浪费是可耻的行为！
    一旁的手下也偷偷的朝上司翻了个白眼，局长的品味太奇怪，小孩子一定不会喜欢的。
    艾莎从自己的抽屉里拿出了一支笔和一个小本本：“小家伙你叫什么名字啊？”
    只要知道这孩子的名字就可以知道她是谁家的孩子，然后将她送回去就好了。
    但米尔不是这么想的，在她眼里艾莎每次记她的过错都是拿出笔和本子，所以她继续哭没有理会艾莎。
    被无视掉到艾莎头疼的揉了揉太阳穴，这孩子拒绝沟通的话她也没有什么办法。
    就在这时，一股霸道的魔力闯进了警察局里，艾莎和警察局里的一众警察顿时感觉到一股窒息的感觉，直接被压的趴到桌子上根本生不起反抗的心思。
    什么鬼？难道是敌袭吗？
    艾莎下意识的就将手伸向桌子下面的按钮处，这是可以通知那位美初夕院长的魔法道具，不遇到实在没办法对付的敌人时她是不会轻易使用的，毕竟对方的工作并不是警察，不能总是麻烦对方。
    就在艾莎快要按下去时，她发现她准备求助的对象红着眼眶还带着泪痕冲了过来一把抱住那个白发的孩子。
    ？？？什么情况？？？
    “妈妈……”米尔有些害怕的缩了缩脖子，毕竟对方刚刚才用冷冷的语气说过不要她了。
    “对不起……宝贝……是妈妈不好……”艾琳使劲的抱住小小的米尔，仿佛是想要让她和自己融为一体。
    米尔听到这句话才放心起来，委屈着脸流着泪躲到艾琳的怀里撒起娇来。
    艾莎立刻就反应过来了现在的情况，原来这孩子是艾琳院长的女儿啊……
    啥？？她是艾琳院长的女儿？前几天不是刚说艾琳院长似乎为女皇殿下生了一个孩子吗？就是这孩子？
    艾莎惊讶的看着趴在艾琳怀里蹭来蹭去的米尔，她记得令她升职到局长的那个案子里似乎就出现过对方的身影来着。
    这孩子竟然是公主？
    比起这个她更惊讶的是那脸蛋有着明显的泪痕的艾琳，在她眼里这位院长一向是很强势的，何时露出过这么脆弱的一面？
    成为母亲对一个人的改变这么大吗？
    抱住米尔不断的摇晃拍打，直到都对方终于被她安抚完后，艾琳才用她沙哑的声音说：“宝宝你想要什么妈妈都给你买。”
    此时的艾琳完全没去想米尔是怎么突然消失的，也完全没有去想她为什么会出现在警察局，这种事情和女儿现在的安全相比是那么的不重要。



本章完




    清晨，艾琳把将脸都埋在自己奈子上咬住吸允的米尔小心翼翼的抱离自己的怀中。
    艾琳看着自己胸口处的口水无奈的叹了一口气，自从她收养了这个小家伙后第一次和她一起睡觉就被这孩子“袭击”了，当时的自己吓了一跳，还把她给打了一顿，事后想想那应该是因为她缺爱的体现，后来也经常会被这孩子“袭击”，搞得艾琳都习惯了，这或许也是年轻母亲的乐趣吧。
    昨天顶着那位警局局长异样的眼光将米尔领回家后，艾琳做了一大堆的好吃的来补偿她，后来的时间她将要忙的事情都推给了妄兰斯，甚至连那位刚被她安顿好的老朋友都没有去看，就这么一直陪着女儿玩闹。
    “嗯……”米尔似乎被艾琳起床的动静给吵醒了，眯着眼睛看了看正在扣扣子的艾琳。
    她一把抱住艾琳的腰，用模糊的声音小声说：“妈妈，不要抛弃我……”
    艾琳的身体僵住了，转身抱住女儿好好安抚起来：“妈妈不会不要你的。”
    听到这句话，米尔才放心的闭上眼睛接着睡了起来。
    看着安心的躺倒在自己怀里睡着的女儿，艾琳不禁心疼了起来，这次的事情告诉了她这个年轻妈妈一个道理：
    永远不要对自己的孩子说出“我不要你了”之类的话语。
    小心翼翼的将女儿放回床上为她盖上被子，艾琳就去厨房准备早餐了。
    艾琳看着厨房里的一片狼藉叹了一口气，昨天给这孩子买了一大堆好吃的都没吃完，虽然不想浪费食物但总不能留着当早餐吃吧，那么家里还剩什么呢？
    艾琳将目光放在了灶台上的几颗新鲜的白菜上。
    只有吃白菜了。
    ————————
    米尔阴沉着脸走在马路上，刚刚他遭到了惨无人道的折磨——被逼着吃了一整盘白菜。
    就算他拼死反抗也没有用，最后只能栽倒在大魔王艾琳手中的生化武器——白菜手里。
    他的心情特别不爽，所以在看到某个眼熟的乞丐后他直接将他的钱再次抢上一遍，然后被追了三条街。
    “那个家伙跑的这么快还当什么乞丐？”
    米尔闷闷不乐的走在街上，就在这时，他看到一个高大的神父站在人群中朝他笑了笑。
    ！！！！
    这个家伙米尔并没有忘记，他当时就是被这个家伙给拐走的。
    米尔当即就想冲过去将之教训一顿，上一次他大意的没有用魔力，虽然事后报复回来了，但报复这种事情是不分次数的。
    但当米尔将一群人给挤开跑到那里时，却并没有看到那个高的明显的神父，仿佛刚刚只是他的幻觉一般。
    “跑掉了吗？”米尔可不觉得这是幻觉。
    “那是您的仇家吗？”经常挂机的人鱼小姐的声音突然出现。
    “嗯，是啊，你也看到了对吗，这果然不是幻觉。”米尔习惯性的张口说道。
    虽然他可以在心里与人鱼小姐交流，但他还是习惯性的经常说出口来。
    “他……很奇怪。”人鱼小姐的声音依旧是那么冷淡。
    “哪里奇怪？”
    人鱼小姐再次挂机了，这让米尔十分恼火，他最讨厌这种说话只说一半的人了。
    米尔干脆将自己有纹身的手给拆了下来对着它吼道：“喂！别装死，我知道你能听到！”
    人鱼小姐没有回答他，他倒是收货到了一堆看神经病的目光。
    “看什么看？没见过能力者啊？”米尔对着空中就是一个口水发射，然后无视那骂骂咧咧的声音快速跑掉。
    跑到一个小巷子里后米尔本来以为会看到那个神父，因为小说里不都这么写的吗，主角看到一个熟悉的身影消失后一般都会在拐到一个小巷子里看到那个人。
    但米尔并没有看到那个神父，反而看到一个小男孩对着墙在撒尿。
    米尔：……
    米尔上前对着小男孩的屁股就是一脚，直接让小男孩的小宝贝和墙体进行了一个亲密的接触。
    “臭小孩！谁让你随地大小便的？城市的卫生就是被你们这帮熊孩子给毁掉的！”这一刻的米尔化身为了环保卫士。
    小男孩爬起来，甩着小宝贝哭着跑掉了。
    “呸！”米尔对着小男孩离去的方向吐了一口唾沫。
    身为一个热爱城市的三好少年，米尔觉得自己应该防止这种事情的发生，于是他从自己的空间手镯中拿出一根魔力记号笔来，对着墙壁写了几个大字：
    “严禁随地大小便，违者没收作案工具。”
    满意的看了一眼自己的杰作，米尔迈着六亲不认的步伐离开了。
    走回学院寝室，正好看到萨克正在那里和一个兽耳少女争论着什么。
    “你几个意思？这几天一直骚扰我女朋友，连老鼠药都送上了，别以为你C级就可以瞧不起人了！”说着，那名少女捋了捋袖子，似乎是准备开打了。
    “误会啊，这一切都是误会。”萨克连忙解释道：“其实我是喜欢你女朋友来着。”
    “你竟然想要绿我？！受死吧！”兽耳少女直接一巴掌扇了过来，然后开始疯狂乱抓。
    萨克一边躲避少女的爪子一边试图说服少女停止她这不讲理的行为：“我喜欢你女朋友，你也喜欢你女朋友，我们应该是一伙的啊！”
    乍一听似乎没什么毛病，但那名少女显然没有被他给带歪，反而挠的更猛了。
    米尔觉得自己这时应该无视他们自己走过去，他就这样悄悄的绕过了两人。
    走后他还在心里感慨起来，自己认识的这都是什么人啊？连送人家老鼠药这种鬼点子都想的出来，这真不是正常人能想到的事情。
    走到寝室楼里，发现隔壁住着的夏夜小姐正在不耐烦的按着他的门铃，米尔想要和她打一个招呼，却想到自己昨天被对方打屁股了……
    不行！必须得报复回来！
    米尔绝对不承认这个世界上除了艾琳意外还有谁有资格打他本体的屁股。
    于是他悄悄的绕到夏夜身后对着她的翘臀就是一巴掌。



本章完




    作死的感受是什么？米尔每次在作死的一瞬间都感觉心里挺爽的，但每次他去作死的时候都没有考虑过后果，所以他现在的下场十分不好。
    “对不起。”米尔在一盆水里发出闷闷的声音向表情可怕的少女道起歉来。
    米尔在拍完夏夜的屁股后就被恼羞成怒的夏夜给暴力的拆成一块一块的扔到一盆水里了，她那可怕的表情使米尔不敢反抗，他仿佛看到了生气的艾琳。
    水盆是从米尔家拿的，夏夜先把米尔给拆成一块一块的再从他身上找到他向艾琳要的备用钥匙打开的门。
    夏夜看着水里的米尔叹了一口气，她觉得米尔兄妹简直是一个性子，不同的是米尔是作死，而他的妹妹是调皮。
    那孩子一定是被这家伙给带坏了！不然长的那么乖巧可爱的孩子怎么会这么调皮？
    “可以把我组装回来吗？”虽然米尔可以用魔力自行组装，但盆子里的有限空间使他不得不放弃这个想法。
    夏夜并没有将米尔给捞出来，反而蹲下来问起话来：“我问你，你是不是有一个妹妹？”
    这句话她昨天就想找米尔问了，但米尔昨天不知为何根本不在家。
    夏夜很好奇这个整天游手好闲的家伙为什么一直不在家。
    米尔严肃的眯了眯眼睛：“少女，这个角度不错哦～”
    夏夜愣了一下，随后顺着米尔的目光方向看去，发现他在看自己的裙底……
    夏夜拿出了一瓶辣茄酱。
    “等等等等！我错了！我说，我什么都招！”米尔连忙求饶起来。
    “所以说你究竟有没有一个妹妹？”虽然夏夜已经知道了，但她还是想听米尔亲口说出来，至少要搞明白对方为什么骗她。
    “没有。”米尔的语气十分确信。
    “我看到了。”夏夜将米尔的脑袋捞出来看着他的双眼：“昨天我看到那孩子叫院长妈妈了。”
    啧，差点忘了这茬了。
    这种事情太麻烦了，麻烦到米尔都懒得去编理由了。
    “那个就是我。”米尔一脸认真的说道，“其实我是一只小萝莉。”
    因为懒得去编理由，所以干脆就承认了吧，若是对象为那帮损友他绝对不会承认的如此爽快，不然指不定对方会怎么笑话他呢。
    话说回来，昨天似乎就是因为夏夜自己才遭受那种罪的。
    米尔完全没有去想是自己作死在先。
    “你骗鬼呢？”夏夜不屑的撇了撇嘴，她根本不相信米尔的说辞，米尔一脸认真的样子反而更令她不信了，这个家伙什么时候认真过？
    看！劳资都把真相直接说出来了也没人相信！心累。
    “你不想说就算了，干嘛要编这么离谱的理由？”夏夜将米尔完全捞出来，看着他自行组装完整。
    “您真是太宽荣了。”人鱼小姐的声音再次出现，不知为何米尔从她毫无起伏的语气中听出了一丝不忿。
    “我也不知道为什么……”米尔恍惚的回答，以前遇到的人得罪他了不管是男是女那个不是被他往死里怼？
    “什么？”夏夜一脸懵逼的看着米尔，神经病啊？你也不知道你为什么编这么离谱的理由？
    “……你就当我是精分了吧。”米尔无语的回答。
    “对了，你找我有什么事情吗？”米尔非常自然的问了起来，仿佛刚刚耍流氓的不是他。
    “嗯……”夏夜皱了皱眉，拿出了一张纸来：“昨天已经公布比赛内容了，这次是个人单挑比赛，因为抽号码时你没来，老师就让我替你抽了。”
    米尔接过自己的号码，是一张“六”。
    这里的号码是对应着比赛开始的顺序的，而米尔就是第六场比赛的。
    “等等，什么时候开始比赛？”米尔第一次关心起了比赛的事情。
    “明天啊。”
    竟然是明天！怪不得今天街上人这么多，看来是因为有很多外地人吧。
    不过夏夜似乎是个新手能力者，她为什么也要报名这个比赛？米尔出于关心问了一下：“你准备好了？学了多少魔法？”
    “没多少。”夏夜的声音显得很失落：“是小露老师建议我来参加的，她说提升能力的最好方法就是实战，这样比赛的机会很难得。”
    “那家伙就是想要趁着这个时间休假。”米尔撇了撇嘴揭穿了某个人的意图。
    “对了，那个孩子……她家住在哪里？”夏夜犹豫了一下，还是说了出来。
    虽然她非常喜欢那个可爱的孩子，但艾琳的威严同样不容小觑，毕竟哪有好学生不怕校长的？
    但那孩子真的好可爱啊，若是可以的话谁不想和她好好亲近一下？
    “为什么问这个？”米尔变得有些警惕起来。
    “不……没什么。”
    夏夜觉得自己说的还是太突兀了，毕竟那孩子和她非亲非故。
    “那我就先回去了。”说完，夏夜一点也不留恋的离开了米尔的宿舍。
    看到夏夜终于离开了，米尔先将门窗给好好关住，然后对着手上的纹身就叫道：
    “喂，别装死！为什么又不理我了？那个神父究竟有什么奇怪的？”
    这次人鱼小姐并没有无视掉他：“他身上有熟悉的气息……不过我不是很确定。”
    “你的老熟人？”
    “可能吧，不过太久没有感受到了，我也不知道是不是错觉。”
    “那就一定不是错觉了。”米尔笃定的说道：“一般小说和电视里只要出现这句话就一定不是错觉。”
    “……”人鱼小姐不是很理解这句话的含义。
    “对了，你的年龄很大吗？”米尔没由来的随便问了一句。
    “是的，我已经忘记了我的年龄了。”人鱼小姐并不觉得将年龄给暴露出来有什么不对。
    “霍～那你也是个老太婆了啊。”
    人鱼小姐：“……”
    在这之后米尔再怎么向人鱼小姐搭话她都没有理会，看来不管是怎样的女性都不愿意听到别人说她老啊。
    明明还有很多事情要问她，早知道就不作死了。
    女人果然很奇怪。
    米尔再次在心里感叹了一下，然后伸了个懒腰起身也出门了，他还要为明天的比赛做准备呢，奖金他势在必得。





本章完




    清晨，警局的办公室内。
    艾莎局长依旧在安详的喝着茶水，这两天因为外来者频繁出入乌尔城使他们这些警察管理治安增加了不少工作量，不过还好艾莎学会了一个上司的精髓——万事都交给手下来做。
    所以这几天她只用偶尔看看文件之类的就完事了，闲着的时间都在看电视看小说什么的。
    看着忙来忙去的属下们，艾莎不由得觉得自己这两天是不是太闲了，应该找点事情做一下了。
    她叫住一个翻阅文件的男警察问道：“这两天有没有什么棘手的案子？”
    “局长，怎么说呢……”男警察显得有些犹豫，但还是回答了她：“棘手的没有多少，但有不少奇葩的案子。”
    “奇葩的案子？”艾莎挥了挥手示意男警察继续说，干了五百年的警察她什么奇葩没有遇到过？
    男警察翻阅了一下自己手中的文件，说：“洛克街的鸡店里的种鸡将隔壁鱼店里的鱼给强【哔——】了个遍。”
    艾莎：“？？？？”
    “相位列车的车厢被偷走了一个。”
    艾莎：“！！！！”
    “一群人在吹牛逼场面一度无法控制……直到我们出动了十名警察才将李大爷家的牛给拯救过来。”
    艾莎：“。。。。”
    这都是些什么玩意啊？
    她拍了拍那名男警察的肩膀：“你们辛苦了。”
    男警察显然没想到会被局长体谅，用感动神情的看着她。
    “曾经我也像你们这么辛苦……”艾莎仰起头来做出一副人生导师的模样。
    男警察严肃的端坐着，期待艾莎的下文。
    艾莎顿了顿，接着说道：“直到我晋升为局长才发现看着你们辛苦是真特么的爽！”
    男警察：？？？神经病啊！！
    “不好了！局长！！”一名女警察冒冒失失的跑了过来。
    “怎么了？你先别慌。”艾莎不慌不忙的到了一杯水，然后自己喝。
    女警察已经伸到半空中准备接住水的手僵在了那里，伸也不是收也不是，尴尬极了。
    艾莎也发现了这个尴尬的情况，连忙将嘴里还没咽下的水吐回杯子里递给她。
    男警察：“……”
    没想到那名女警察完全不嫌弃，直接红着脸将那杯二手水一饮而尽。
    男警察：“？？？”
    这下轮到艾莎有些尴尬了起来，她先咳嗽两声，然后问道：“发生了什么事情了？”
    “安吉拉不见了！”
    “什么？”艾莎脸色大变。
    ————————
    美初夕学院，现在这里人山人海的十分热闹，即使是炎热的天气也没有改变这种热闹。
    今天是美初夕学院一年一次的交流比赛，许多外校的老师学生都会在这个时候聚集到这里参加或观看比赛。
    然而这并不是这群少年少女们的兴奋原因，真正的原因是他们想要看看外校有没有什么帅哥美女符合自己的口味，说不定可以趁着这个时候争取告别单身，有好几个小哥哥小姐姐就是因为这个原因报名参加这种活动的。
    然而也有目的比较单纯的，比如说米尔，他就是直奔那优胜的奖金过去的。
    这一次的比赛比起前几次有些不同，据说比赛结束后前几名可以跟着带队的大佬们以“虹翼王国探索队”的身份去探索乌尔城刚出现的遗迹。
    这个遗迹已经被探索过一次了，但那次并没有探索太深，拉克丝在发现了事情可能已经不是自己等人可以掌控的之后就建议撤离了，但这恰恰说明了这个遗迹的不简单。
    虽然已经初步的了解到了这个遗迹的不简单，但学生们并没有因此害怕，现代已经很少再出现新的A级能力者了，就是因为现在世界的许多地方已经太和平了，和平到许多年轻人都不会打架的地步。
    他们需要危险的历练，哪怕可能会很危险，哪怕可能会付出生命。
    而唯一粗略的解读了遗迹中壁画文字的艾琳似乎也对这种事情抱持默认的态度，斯坦丁最近的小动作再次让这位远古时期的大佬感受到了极大的威胁，她总觉得一些老怪物最近可能会有大动作。
    对于艾琳的态度许多知情人士是理解不了的，他们不能明白为什么在涉嫌“古代遗迹”的事情时艾琳竟然还允许这些小年轻们去探索，甚至还允许其它国家的人带队探索。
    “所以院长你是怎么想的啊？”妄兰斯无奈的为自己倒了一杯咖啡。
    “你是指什么？”艾琳淡定的看着手中的新闻水晶。
    “那个已经牵扯到传说中的地方了吧？为什么要允许那些小年轻过去啊？弄不好就全灭了吧！”妄兰斯显得有些激动。
    艾琳淡定的挥了挥手，握住脖子上带着的红色珠子：“它存在于乌尔城多久了……我们都没有发现。”
    “我不是问这个！”妄兰斯捶了捶桌子，“万一他们有个什么三长两短……这可就像是还没升级就去挑战疑似魔王等级的关卡了啊！”
    “老王！”艾琳交叉双手，凝重的说道：“世界安逸的太久了，安逸的令人感到害怕。”
    “我们不能确定未来祂们会不会再回来，这时我们无法为年轻人的生命负责，但到那时我们无法为所有人的生命负责。”艾琳的表情十分可怕。
    “那米尔那小子呢？”妄兰斯的表情十分不可思议，甚至都没有计较艾琳称呼他为老王，“那是你的儿子啊！以他的实力绝对可以排到前几名的吧？”
    艾琳面色一沉，紧紧的握住胸前的血珠子：“我就算是拼了我这年轻的生命也不会让他有事的。”
    “更何况……”艾琳将目光看向了那颗记录水晶中残缺的壁画，上面依旧无法看清完整，但依稀可以看清某些图案，“这次的遗迹……”她没有接着说下去了。
    妄兰斯无力的瘫倒在椅子上，看着窗外欢快的年轻人们，他知道自己无法改变院长的主意，也知道院长的话说的确实有道理。
    “放心吧，到时候有我们这么多A级的人带队，他们不会出事的。”艾琳安慰了一下自己的副手。
    妄兰斯无奈的笑了笑，配合着他那恶人脸显得十分不好看。
    院长大人，你刚刚立了一个不得了的flag啊！



本章完




    夏夜站在操场上临时搭建的比赛台观众席上的休息室里惊讶加激动的看着下方的人山人海，虽然她早就见识过魔法的厉害，但她没想到魔法竟然厉害到可以在一夜间完成这样庞大的工程，虽然是临时的。
    在操场的正中心的比赛台上，妄兰斯拿出一份稿子开始进行起演讲：“下面就由我来进行十页演讲……”
    然后他收获了一大堆由各位观众友情提供的塑料瓶和臭鸡蛋。
    偏偏这家伙还就无视了观众们不满的态度，直接用魔法形成一个护罩将自己隔绝开来继续自己那又臭又长的演讲。
    夏夜无语的看着这一幕，看样子不管是在什么地方校长的长篇演讲总是必不可少的。
    她回头扫视了一下休息室里的人，虽然参加比赛的只有她、乌拉、卡洛和米尔，但这个班里的人几乎都来这里为他们加油助威了，然而米尔这个参赛人员却不知道因为什么原因缺席了。
    夏夜皱了皱眉，问道：“那个家伙呢？”
    “不知道。”卡洛一边玩游戏机上的俄罗斯方块一边回答夏夜：“这个家伙我一大清早就没见到他，也不知道去干什么了。”
    那家伙不会是鸽了吧？夏夜仔细思考了一下这个可能性，发现似乎很有可能。
    不过这个时候夏夜已经没有心思再去思考米尔究竟是去干嘛了，她现在心里其实非常紧张，毕竟一会儿她就要在各校师生的注视下参加比赛了，一向不喜欢引人注目的她现在心里慌得一匹。
    除此之外就是对于一会儿比赛的不知所措了，这次比赛说简单的就是打架，但对于夏夜来说打架也不是一件轻松的事情啊，虽然她已经杀过不少人了，但纯粹的杀戮和切磋能一样吗？先不说对方身为这个世界的原住民一定比她更擅长使用魔法和能力，单单是这个单挑她就感觉很扯，万一两人打急了岂不是会结仇？
    更何况现在的夏夜战斗经验几乎为零，不知道纯粹的切磋该使用几分力留几分力，毕竟这是切磋又不是决生死，虽然台上有一个裁判守着，但她这个还没脱离现世习惯的无害少女还是保不准会束手束脚的。到时候说不定她还不会主动攻击，毕竟无缘无故的打一个不认识的人对她来说还是很别扭的。
    夏夜紧张的咬住自己拇指指甲，就在这时，她感觉到自己肩膀上搭上了一双小手，回头一看是薇尔丝。
    “不要紧张，这只是一次比赛，输掉了就输掉了，也不会损失什么。”薇尔丝微笑着安慰起夏夜来，看起来像极了一个知心大姐姐。
    夏夜并没有那种“感觉心里的紧张感缓解了不少”的心理感觉，毕竟对方不是她，甚至都没有参加比赛。
    环顾了一下周围参加比赛的另外两人，那个两米多高的精灵正在逗一只狸花猫，似乎是他养的宠物，一位壮汉逗一只可爱的猫咪看起来还挺违和的。
    而卡洛依旧在那里玩俄罗斯方块，这两人都没有一丝的紧张感，毕竟是年纪轻轻就达到C级的天才。
    “对了。”夏夜将目光转向薇尔丝，似乎是想用其它话题来转移自己的注意力：“不是说前几名可以去那个遗迹探索吗，探索那里有什么好处吗？”
    “emmmm”薇尔丝食指轻点嘴唇：“里面得到的一些战力品有时可以分到一些？”
    为什么要用疑问句啊？夏夜默默的在心里吐槽了起来，她对这个“战利品”根本没有个大概的认识，毕竟在那种地方能得到什么都是一个未知数，夏夜也从来没有见到过什么厉害的神奇物品。而且那个地方应该很危险才对，这种机会也可以算是奖励吗？
    不对，想这个干嘛？就我这个菜鸟还想拿前几名不成？虽然心里是这么想的，但夏夜还是接着问了下去：
    “你们不是去过那个遗迹一次了吗，里面有什么有趣的东西吗？”
    薇尔丝摇了摇头：“不，除了一些低级恶灵我们就没有见到过太多了，毕竟当时发现不对我们也没敢深入探索，和拉克丝老师拍了几张壁画就离开了。”
    他们确实没有探索太深，那个遗迹很大，大到光是一个表面的位置就让他们探索了将近两个星期的时间，前不久刚刚回来，也因为如此他们对米尔被绑架这件事没有太大的实感。
    在那里聊天的两位少女没有发现一旁一直在看书的魂灵族少年的表情僵了僵，然后好大一会没有翻书页。
    “对了，当时的萨克好像很奇怪的样子……”薇尔丝没有继续说了，因为萨克在疯狂的给她使眼色。
    夏夜皱着眉看了看眉来眼去的二人，虽然知道其中有古怪但她也没有问下去。
    看了看手中抽到的号码，一个大大的“十”印在上面，似乎排的有些靠后，但对参赛的总人数来说已经是及其靠前了。好处是她可以观察一下别人是怎么打的，坏处是她需要忍受十场的紧张感。
    就在这时，妄兰斯的演讲终于在各种谩骂下结束了，他似乎讲的意犹未尽，但还是宣布了起来：
    “那么，这次的交流友谊赛正式开始，请记住友谊第一比赛第二，在这里警告不允许使用魔法道具神奇物品，其余的冷兵器随意使用。特别是本校的学生注意不要什么阴招损招都用出来。那么请裁判宣布比赛选手的名单。”说完，妄兰斯就自觉的退下了。
    什么玩意？夏夜愣住了，她总感觉这位副校长倒数第二句话是在暗示些什么……
    听到演讲终于结束了，观众席上的各位师生发出了真心的欢呼声，然而他们等了好大一会儿也没有听到裁判宣读第一场的比赛名单，人们将视线聚集了过去，发现这尼玛裁判已经站着睡着了！
    于是身为裁判的小露也遭到了观众们热情的鸡蛋加塑料瓶招呼。
    “停停停！！”小露连忙握住话筒喊停，要不是她反应快的话这件拉克丝亲手为她做的衣服可就遭殃了。
    见观众们停止了热情的投掷后，小露拿出一张纸来宣读道：“那么，第一场：美初夕学院乌拉对美初夕学院蕉大猫。”



本章完




    美初夕学院操场，除了美初夕学院本校生以外还有不少外校的人过来为自己学院助威，但大家对于别人的比赛也是很期待的，说不定就有那两位帅哥美女上场进行华丽的打斗了，但大多人都不认为两个两米多高的壮汉打斗可以有多精彩。
    美初夕学院的在校生大多数人是认识乌拉和蕉蕉两人的，毕竟每天都能听到这两人无视校规扰民一般的打斗声。
    可以说这两人天生就是一对冤家，如果哪天见到他们因为什么颜色比较好看而打起来也不要惊讶，毕竟他们曾经为“大米倒进汤里好吃还是汤倒进大米里好吃”而打了三天三夜，连老师都懒得去拦他们了。
    然而在这么多学院参加比赛时偏偏这俩人被分到了一组，这特么能是巧合？说没有黑幕都没人信的好不好！
    小露这里也是一脸懵逼，她可以发誓在抽签时是绝对公正的，但肯定没有人相信啊。
    瞅着凶神恶煞的在台上瞪着对方的两人，小露就有些头疼了起来，这两个家伙要是再打上个三天三夜怎么办？后面的学生可是还等着呢。
    对于别人怎么看他们两位当事人是毫不在意，眼瞅着裁判还没宣布开始比赛，两人就开始了挑衅的环节，反正就是怎么狠怎么说。
    “哼！没想到这次又是我们对手啊。”蕉蕉拿出了一块上台前捡的石头来：“待会儿你的下场就会像是这样！”
    蕉蕉手中缠绕着魔力，直接将那块石头给捏成粉尘。
    乌拉一看这还了得？这家伙竟然为了放狠话捡了一块石头来。
    同时他也有些头疼了起来，他来的时候可是什么也没有准备，这样一来不就落了威风了？
    那还了得？
    这种时候就算是随便捡一个东西捏碎示威也比这样干看着强。
    乌拉看了看台上，这里还有很多刚刚观众扔过来的垃圾没有清理，他随手从地上捡了一颗鸡蛋来，这颗鸡蛋竟然还是完整的，真不知道这颗鸡蛋是怎么保持完整的。
    乌拉握着鸡蛋凶狠的看着蕉蕉：“待会你的下场就会像是这样！”
    乌拉手中缠绕着精灵族特有的生命魔力，鸡蛋裂开并且有一只毛都长齐的小黄鸡钻了出来蹦蹦跳跳的跑走了。
    乌拉：“……”
    蕉蕉：“……”
    裁判：“……”
    观众：“……”
    这货看起来是个憨憨的大汉，实际上竟然这么狠的吗？
    围观的观众们齐齐的倒吸了一口凉气。
    “咳咳。”小露咳嗽了两声打破了尴尬的局面，然后拿出一把手枪向天开上一枪：“比赛开始！”
    随着枪声响起，天上掉下来一直鸽子正好砸在小露头上，似乎是被那一枪给打下来的。
    小露：“……”今晚炖鸽子汤。
    总之，在枪响的一瞬间，两人就如同炮弹一般冲向对方，然后凝聚起魔力开始互相对起拳来。
    “欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉！！”
    “木大木大木大木大木大！！”
    两人扇动的含有魔力的拳风直接将场地上的各种杂物给吹飞，也省得一会儿还要有人过来打扫了。
    观众席上的外校生和新生们都已经惊呆了，他们没想到单纯的对拳打斗竟然能有如此的魅力，此时两人身上的肌肉线条也变得不再那么辣眼睛起来。
    而老生们则是淡定的吃起了爆米花，他们几乎每天都能看到这两人在学院里对打，甚至还有人可以从中看出来谁早上吃饭吃的比较撑，谁没吃饱，谁吃的肉，谁吃多少肉来。
    外校生们看到美初夕学院的学生们开始对着台上点评时他们是一脸凝重的，美初夕学院果然不愧是虹翼王国第一学院，大多数学生都可以从战斗中观察出这么多东西来，看来他们还是修行的不够。
    “欧拉！”蕉蕉一拳将乌拉给逼开，然后开始使用了自己的能力：
    【猫拳师：喵喵拳】
    别看这一招的名字那么萌，但它卖相却是十分凶狠，蕉蕉的拳头上直接聚集起庞大的魔力轰击向乌拉，拳头周围的空气都被他扯得有些扭曲起来。
    面对这个场景，乌拉并没有急着使用自己的能力，而是一个俯冲躲开蕉蕉的拳头并且将之逼退拉开距离，然后用自己种族天赋的魔法：
    【自然亲和魔法：生长】
    只见空无一物的台上开始生长起了杂草，然后杂草生长的形状开始越来越奇怪，最后它变成了一堆……带着奇怪液体的触手怪！
    台上外来的观众都已经吓傻了，你说你个精灵族长这么壮就算了，别人家的精灵都是召唤藤蔓之类的东西，怎么就你召唤出一堆触手怪来？
    你问这两个有什么区别？废话！看那触手怪的形状就极其不对劲好不好！上面甚至还带着谜一样的液体，同是精灵族为什么就你这么优秀？
    蕉蕉一个大意不小心被乌拉召唤出来的触手怪给缠住举了起来，触手开始顺着他身上的肌肉线条蠕动起来，缠绕着他壮硕的身体动来动去，蕉蕉顿时变得浑身充满液体。
    最危险的是这个家伙竟然还满脸潮红的“啊~”了一声。
    观众席已经乱成了一团。
    “卧槽！我遭了什么孽了让我看到这个？”
    “眼睛！我的眼睛啊！！”
    “太恶心了吧你们！裁判管管啊！”
    “嘿嘿，当我看到那只壮猫被充满液体的触手给缠住的时候……怎么说呢，虽然这个词有些下流，嘿嘿……我……bo ki了。”
    “？？？？？”
    “上面bo ki的那位，我们其实可以好好谈谈……”
    总之，虽然混进去几个奇怪的东西，但大多数观众都被两人给辣到了眼睛，就连小露也受不了这种场景的冲击，这简直就是精神污染！
    所以小露草草的直接宣布两人为平手，然后将两人给轰下台了。
    虽然这俩个家伙似乎打的不怎么过瘾，但也不好再这种地方反驳裁判，只好放几句狠话回自己休息室去了。
    休息室的夏夜依旧呆愣愣的盯着已经没人的台上，她本来是想先看看别人怎么打的，结果这是个什么鬼？





本章完




    “咳咳，刚刚的比赛出了点小意外，不过我们将它给无视掉。”小露拿着话筒说起来，同时她老脸一红。
    刚刚在场上丢人的两人可都是他们学院里的人啊，还是当着这么多外校的师生的面上丢的人。
    她再次拿出了名单宣读起来：“下一场，由美初夕学院的克拉克对阵佳丽盾学院的格蕾。”
    随着小露的宣读，双方登上台。克拉克就不介绍了，男人没有什么好介绍的，那位叫做格蕾的正是前几天米尔撞了两次的那位老人的学生之一，是那位粉毛少女。
    “哦？这次的对手是个很可爱的小姐呢，不过我是不会留手的哦。”克拉克举起一杆普通的长枪对准了格蕾。
    “那你还真是幸运呢，相比起来我就比较不幸了。”格蕾撇了撇嘴。
    克拉克愣了一下，显然没想到格蕾会这么说：“为什么这么说？”
    格蕾撅着小嘴用脚尖攥了攥地面：“你的对手是一位可爱的美少女，但为什么我的对手是个这么挫的家伙啊。”
    克拉克听完以后当即变得面红耳赤起来，这叫什么话，他夸了对面一句对面损他一句？自我感觉要不要这么良好啊少女？虽然确实长的挺可爱的就是了……
    克拉克本来还想看在对方是一位细皮嫩肉的美少女的面上放一些水，但现在他是完全不想留手了。
    随着小露的一声枪响，又一只鸽子掉落在她的头上。
    小露：“……”
    台上的两人根本就没有注意到她的异样，在枪响的一瞬间，克拉克就提着长枪率先冲了过去抢占先机。
    深红的魔力在克拉克的枪身上缠绕，克拉克如同猎豹扑向小白兔一般扑向了格蕾。而观众们并没有不忍的转过头去，毕竟这只是一个比赛又不会真正的伤害到对方，更何况大家心里都没有这么脆弱。
    “嘿呀！”格蕾发出了元气的声音一巴掌打向克拉克。
    克拉克并没有在意这软绵绵的一巴掌，随手用长枪就准备格挡这一击，毕竟格蕾的这一巴掌并不算快，也没有附有魔力，很难让人重视起来。
    然后克拉克就以骇人的速度被格蕾给扇飞并且印在了台下的墙上，以他为中心的墙面出现了大片的龟裂。
    观众席变得异常安静，任谁也没有想到这个看起来很活泼的可爱少女竟然力气这么恐怖，这可是用魔法显现出来的场地啊喂！要不要这么夸张？
    “哼哼。”格蕾骄傲的叉起腰看着观众席上的众人，所有观众都被她这个动作给搞懵了，随后才反应过来配合的为她献上掌声。
    处在观众席最高处的艾琳眯了眯眼睛，然后将头转向坐在旁边笑呵呵的白胡子老头：“那孩子是……”
    白胡子老头乐呵呵的摸了摸胡须，对着艾琳点了点头。
    “嗯……”艾琳陷入了沉思，不知道在想些什么。
    不得不说格蕾的表现是十分出众的，来参加比赛的学生们哪个不是对自己的实力有自信？但偏偏这位少女直接一巴掌秒杀了她的对手，这在为她自己带来极高人气的同时，也让参赛的选手们产生了极大的心理压力，这要是让他们遇到了该怎么办？毕竟这位少女连魔法都没有使用，要是被一巴掌拍下台那也太丢人了。
    这次比赛的规矩其实挺不公平的，其中还要有大量的运气成分，不然你就算再强在钱几轮比赛时就遇到克制你的对手那也照样拿不到好成绩。
    处在休息室的夏夜感到更加紧张了，难道参加这个比赛的都是一群怪物吗？那还让她怎么玩？直接投降算了！
    卡洛也十分吃惊，在他的眼里刚刚场上的那位少女简直就像是一个女版的米尔，能力的强弱方面先不说，单单是那一身的蛮力就足以让他们在低等级时碾压比他们要高级一点的能力者了，而这种对手恰恰就是卡洛最不想遇到的，他还没开始对对方施展能力就会被对方锤个半死，那还玩个屁啊？
    就这样，在夏夜忐忑的心情中又进行了两场比赛，事实证明夏夜完全是杞人忧天，并不是所有参赛的人中都有前面那几个怪物的，接下来的两场比赛就正常多了，充分的为夏夜展示了神秘类能力者的强力之处。
    一名超能类的能力者一开始就将一位神秘类的能力者给压制住了，然后那位神秘类能力者一直用各种各样的魔法牵制对方，最后不知用了什么方法使对方无法动弹从而获得了胜利，而超能类能力者自始至终都没有真正的碰到过那位神秘类能力者的衣角。
    但这反而再次增加了夏夜的压力，看看别人家的神秘类能力者是怎么战斗的？各种花里胡哨的技能秀的对方头皮发麻，再看看自己，到现在都没有学多少有用的魔法，最喜欢使用的战斗方式还是那魔力糊脸，虽然D级魔力糊脸也不弱，但遇到同样等级的能力者还是得跪。
    神秘类能力者的特色是什么？不就是技能多的诡异吗，再看看夏夜，前前后后包括学习的基础魔法也就十个左右。
    想到这里，夏夜用一种幽怨的神情看着站在裁判台上的小露，这个家伙竟然还真的是因为嫌一边当裁判一边讲课麻烦才让她来参赛的啊！这老师该有多屑啊，让她放假几天会死吗？
    似乎是感受到了夏夜的目光，小露提着两只鸽子对夏夜的方向不好意思的笑了笑，而这个微笑反而使夏夜更加绝望了——感情就连你自己都不认为我会赢啊！
    就在这时，场上战斗的两人分出了胜负，那两位都是皮糙肉厚的选手，在场上墨迹了一个小时多硬是没有一方占据优势，如今可算是有一方因为想要上厕所而主动投降了，观众席上都已经睡了一大半了。
    “下一场，由美初夕学院的米尔对阵佳丽盾学院的鲁普。”
    听到小露的声音，夏夜才想起下场似乎就是米尔那家伙的比赛来着，可是这家伙今天完全没有出现啊，不会是放鸽子了吧？
    米尔当然不会真的放鸽子，毕竟那优胜的奖金他可还惦记着呢，若这奖金是他自己幸幸苦苦的赚来的话艾琳也许也不会好意思收走的吧。
    之所以一直没出现是因为所谓主角不都是这样的吗？当大家都以为他不会来了他就会华丽丽的突然出现，米尔正是因为这个原因一直都没有出现在人们的视线中。
    正当米尔的对手鲁普在台上疑惑着他的对手怎么还没来时，米尔的声音响起来：
    “来了来了！”随之伴随而来的还有他那沉重的不正常的脚步声。



本章完




    众所周知，米尔是一名现代异界社会的三好少年。
    虽然当米尔搞起事情来他的鬼点子是很多的，也是完全不不计后果的，但当他答应的事情一定会做到。就比如说这次比赛，既然他都答应参加了那就不会放大家的鸽子，也不会做出什么破坏规矩之类的事情，所以他直接就将那又臭又长的破规矩拿在手里一字不差的都看了一遍，现在还从哪里找他这样的年轻人？
    他为什么要看那完全没人关注过的规矩单？上面多的要死的规矩直接就可以将想要认真看看它的人给强行劝退，他为的不就是在规矩允许的范围内搞事情吗？
    大家先来看看这条规矩：不允许使用魔法道具和热兵器，特殊情况另算，但其余冷兵器或可以当寻常冷兵器的物品可以使用。
    这条规矩是十分合理的，毕竟某些能力者就是专门练些枪法剑法弓法之类的，若是手里没有武器那他们能发挥出来的力量就会打一个扣折，但这个武器上只说了不能使用魔法道具和热兵器啊，没有限制其它类型。
    所以当米尔扛着一截相位列车的车厢当武器上台准备比赛那也是合情合理的。
    “个鬼啊！”小露直接气愤的一拳锤到面前的桌子上：“你的对手都快吓尿了好不好！”
    听到这句话，那位叫做鲁普的选手变得面红耳赤，这裁判到底会不会说话啊？当着这么多人的面直接说他快被吓尿了？虽然确实有点尿意……
    “咋了？”米尔一只手扛着车厢另一只手扣了扣自己的鼻子：“你可别不认账啊，那条规矩我反复看了十来遍，没有说不允许举着车厢当武器的。”
    虽然规矩上也说不允许使用魔法道具来进行比赛，但相位列车的车厢脱离了车头以后就不能够算是魔法道具了，顶多是一截用特殊金属打造、比现世里列车的车厢重上好多倍又硬上好多倍的普通车厢而已。
    所以说米尔用它来当武器完全没有违反规则。
    观众席上的观众们下巴都快掉下来了，他们完全没有想到比赛中会遇到个这么奇葩的选手，力气大先不说，可能是人家的种族优势，但你扛着一截车厢来参赛是什么鬼？还让不让人玩了？简直比第二场的那位妹子还要过分！
    观众席最高处，坐在艾琳身边的老头嘴角十分抽搐，他原来以为自家学生一巴掌将艾琳学院里的学生给秒掉已经够吸引人眼球了，他的心里简直就像是自己赢了这位老朋友一样舒爽，没想到对方竟然这么快就报复回来了，他的学生腿都开始打颤了有木有？
    老头抽搐着嘴角看向艾琳：“这小子……是你的养子？”
    随后他发现艾琳的嘴角也显得十分抽搐，似乎台上那小子的作为并不是她的指使。
    “嗯。”艾琳用手捂住了自己的脸：“是个很让人头疼的小子。”
    “哈哈。”老头尬笑两声，然后恭维起来：“那还真是虎母无犬子啊。”
    听到这句话，艾琳恨不得立刻抽死这个臭老头子，什么叫做虎母无犬子？这是在变相的说她是母老虎吗？
    这时，艾琳发现裁判位上的小露用求助的目光看向了她，似乎是想让她管管自己的儿子。
    艾琳直接将脑袋往旁边一瞥，装作没看到的样子，眼不见心不烦。
    臭小子！现在在这么多人面前不好教训你，看回去我怎么收拾你！
    而佳丽盾学院的学生们在这个时候感觉自己的心都快碎了，他们共同疼爱的吉祥物竟然在这个小子用奇葩方式登场后就一直用星星眼看着对方，要不是他们在这里拦住她，说不定这丫头就已经冲过去找那小子聊聊心得了。
    佳丽盾学院的少年少女们直接用杀人的目光看起了台上那让人不爽的家伙。
    台上的米尔顿时有一种被惦记上的感觉，要不是现在有这么多人在他已经将车厢朝他感觉来源的地方扔了过去了。
    “那么，小露你快点宣布开始吧，我都已经等不及了。”说着，米尔一点都不手抖的挥舞了一下扛着的车厢，似乎迫不及待的想要将它砸到面前这位的脸上了，那一下一下的看的观众们心惊肉跳，生怕他一个手滑将车厢甩到他们脸上。
    车厢砸脸你怕不怕？
    谁知小露还没说话，对面的那位直接伸出手瘫倒在地：“投降！我投降！”
    开玩笑！就算对方不举着车厢他们就能打了吗？他自己本身也算是力量型的能力者，但他也无法保证能够这么轻松的举起相位列车的车厢啊，甚至可能举起一点就会被重的脱力。面对一个男版的小师妹还怎么打？
    看到自己学生没出息的投降了，老头的脸色顿时黑了起来，自己学生投降他是可以理解的，毕竟对手实在太过变太，但你投降的这么没出息是要闹哪样？丢人现眼吗？
    “诶？那多没劲？”米尔显得有些失望起来：“来让我砸一下吧，就一下。”
    他才刚上台还没表现呢怎么就赢了？
    （你已经够吸引眼球了。）
    “咳咳，那么我宣布，这场比赛由来自美初夕学院的米尔获胜！”宣布的同时小露也有些解脱的感觉，她实在是不想要当这场比赛的裁判。
    看来以后规矩上要加上一条了：不许拿相位列车的车厢当做武器使用，想必以后参加比赛的人在看到这条规矩后一定是一脸懵逼的。
    米尔对他无法表现的事情感到十分失望，直接将车厢往台上一扔就打算走了，车厢落在台上直接“轰”的一声砸出一个大坑来。
    “喂！给我抬走啊！别影响其他人比赛！”小露气急败坏的指着米尔。
    米尔无奈的拖着车厢就离开了，走出操场后他将车厢随便往一个地方一扔，在砸坏了几辆车后他就迈着嚣张的步伐朝自家学院的休息室走去了。
    总之，虽然比赛还没开始就已经结束了，但米尔用他自己独特的方式让各位新生和外校人员都记住了他这个奇葩。



本章完




    来到休息室，米尔对早就呆在这里的几人招了招手：“哟！”
    “哟个鬼啊！”卡洛大吼出声，引起了一旁萨克的注视，因为他的口水喷到萨克脸上了，“你刚回来就搞事情啊？”
    “规矩上没有说不允许。”米尔辩解道。
    “以后或许就会有这一条了。”萨克用衣服擦了擦脸，然后抹到卡洛的脸上，问：“听卡洛说你被绑架了，不要紧吧？”
    这句话完全就是出于关心的废话，米尔这皮糙肉厚的家伙能出什么事？这家伙能回来就说明绑架他的人倒霉了。
    没想到米尔这家伙竟撇了撇嘴，一脸难受的说道：“怎么可能会不要紧？”
    萨克几人闻言皆是一惊，这个世界上除了院长还有人可以让这家伙吃瘪吗？
    接着，米尔的下文到来：“那几个家伙实在是太穷了，身上没有一点钱可以拿。”
    听到这句话的几人都是一脸黑线，这个家伙最关心的东西果然还是自己可不可以得到些什么啊。
    卡洛对米尔这句嚣张的话也没有感到惊讶，毕竟除了那位女皇殿下以外，这个世界的天花板战斗力就是院长大人了，就算是A级也不是所有人都像院长有那么变太的力量的，大家都说院长大人是世界实力上最接近天使的人。
    不过……院长大人本身都那么强了，还和女皇殿下那么亲近，为什么斯坦丁会敢得罪她？
    和卡洛不同的是，另外几人显然更关心另一件事情。
    “米尔。”薇尔丝坐在沙发上拍了拍旁边示意米尔坐过来，而米尔也不矫情一屁股坐了过去。
    看到米尔坐下了，薇尔丝才询问起来：“听说院长为女皇殿下生了个女儿，这是真的吗？”
    米尔身为艾琳的养子，那肯定算是当事人了，而他们生活的王国突然出现了一位小公主，怎么也要关心一下不是吗？
    听到这句话，除了正在撸猫的乌拉以外，所有人都将注意力转到了这里，显然这种事情对他们来说还是有一定的吸引力的。
    但夏夜和他们的心理不同，她不是这个世界的原住民，自然对王国多出一个小公主这种事没有什么实感，虽然她现在的户籍是虹翼王国。
    夏夜现在心里产生的是一种优越感，在其他人都向米尔求解的时候，她已经和那位小公主是很亲密（自认为）的人了，别想歪了，是那种大姐姐和邻居家小妹妹的亲密。
    米尔扣了扣鼻子：“啊，你就当是吧。”
    这种事情唯一不对的地方就是他本体也不是亲生的，除此之外没有其它什么区别，他也懒得去解释什么。
    然后这些小伙伴们就开始对他问东问西的，但并没有问出什么有用的信息。
    突然，他们休息室的房门被人暴力的拍开，引起了大家的注意力。
    特别是米尔，这种出场方式一般都是他自己的专属，除了他以外何人敢这么嚣张？
    “呀吼！”一声元气的少女音传来，一个粉毛双马尾出现在他们面前，“请问这里是美初夕特别小班的休息室吗？”
    “不是。”米尔毫不犹豫的回答道：“你走错了。”
    “诶？骗人！”那个粉毛一脸不相信的样子“明明这门上写着呢。”
    “不，不对。”粉毛像是反应过来了什么一样，指着米尔说道：“不管这里是不是，我是过来找你的！”
    “找我？”米尔扬了扬眉：“难道说你被我英俊的身姿所折服所以想要加入我的后宫吗？”
    他的这句话引起了同伴们鄙视的神情。
    你有没有开后宫的资本你自己心里没有一点逼数吗？
    “不！刚才你比赛的时候那是什么？”粉毛握紧拳头冒起了星星眼：“好帅的说！我怎么没有想到呢？”
    听到这句话，几人才正式的打量起了这位元气可爱型少女，发现这特么不就是第二场的那位女版米尔么？
    “帅吗？”米尔做出了一个JOJO立。
    “喔哦！虽然不知道这种诡异的姿势有什么值得欣赏的，但莫名其妙的就是感觉很帅啊！”粉毛继续做出星星眼攻势。
    卧槽！完蛋！
    萨克和卡洛一起惊悚的看着这位粉毛，这丫头完全就是和米尔臭味相投啊！
    “小师妹……”门外传来了郁闷的声音。
    这时，几人才发现门外还站着一众少年少女用哀怨的目光看着他们，身上所散发的怨气都快要化为实质了。
    “你这个家伙！竟然敢诱拐小师妹！我要……”那名少年指着米尔本来想说我要和你单挑的，但想到这个家伙刚刚在场上的表现，他可耻的怂了。
    “啊？”米尔扣了扣鼻子，随手将沙发的钢制扶手给揉成一团，问：“你对我有什么不满吗？”
    “对不起，是小的错了。”面对米尔的淫威，那名少年果断的来了一个九十度鞠躬。
    米尔点了点头，做出一副“孺子可教”的表情，他就喜欢和这种能够遵从内心的人打交道，这样说话不会那么累。
    “卧槽你怂什么啊？我们这么多人！”身后的一位少女不满的挥舞着拳头。
    “闭嘴！你刚刚立了一个必输的flag。”那名认怂的少年做出一副看穿一切的表情。
    薇尔丝轻抚额头，无奈的对着格蕾说：“所以说小妹妹你来这里就是为了说米尔很帅吗？”
    薇尔丝长的不算低，看起来就像是成熟的大姐姐一样，而格蕾算是小巧可爱型的，所以叫她一声妹妹也没有丝毫违和感，虽然她甚至都不知道自己的年龄有没有对方大。
    “对啊对啊！”粉毛连点小脑袋，“对了对了，我还要问一下你们学校参赛的都是什么能力呢，这样我遇到的时候也会好打一些。”
    这女孩是缺心眼吧？这是大家一致的想法，哪有上去直接问别人能力的啊？这孩子不知道这样有多么不礼貌吗？这个世界上怎么可能会有这样的人啊？
    想到这里，特殊小班的大家齐齐的将目光转向了米尔。
    好吧，这个世界上还确实有这样的人。
    这两个家伙简直是天生一对吧！一个作死，一个缺心眼。





本章完




    美初夕学院特殊小班休息室，那个叫做格蕾的粉毛妹子就是不愿意走，非要待在这里，连带着那一大帮少年少女都不愿意走了。
    米尔差点就将门给拆下来撵人了，一个待在这里他是不会有什么意见的，不过你们这么多人是想干嘛？
    然而薇尔丝让正在撸猫的乌拉拦住了他，要是让他在这里将外校的学生给打了对美初夕学院的名声是不好的。
    不过卡洛他们故意将沙发椅子之类的东西给占了，意思很明显：想要待在这里就一直站着吧。
    毕竟这些家伙一开始就来者不善，他们自然不会给好脸色看。
    那个粉毛妹子似乎对米尔产生了极大的兴趣，直接很没礼貌的将夏夜给挤开做到米尔的身边，要不是夏夜打不过她或许就一巴掌呼过去了。
    “呐呐~你是什么种族啊？为什么力气这么大？难道你和我的种族一样吗？”格蕾将脸凑到米尔脸前问个不停。
    “你先说你是什么种族。”
    “不，你先说你是什么种族。”
    “我是人偶族。”
    “骗人！听都没听说过。”
    就在两人纠结各自是什么种族的时候，台上的比赛似乎已经打完了，小露握住话筒开始宣读下一场比赛的名单了。
    “下一场，由美初夕学院的卡洛对阵美初夕学院的阿仕娅。”
    听到下场比赛人员的名字，夏夜和米尔齐齐的皱起了眉头，在心里吐槽这个家伙身为裁判竟然连参赛学生的名字都可以念错，人家明明叫做阿米娅。
    不过……米尔看了眼跃跃欲试的卡洛，为什么这几场比赛绕来绕去就这几个学院啊？明明参赛的学院都有几十个了好吗，一直让自己人内讧是几个意思？怎么把这几个学校都排到前面了？这要是在小说里一定就是所谓的作者懒得写其它事情了，这种消极怠工的事情简直不能够原谅！
    米尔的表情逐渐严肃起来，这是一个很严重的问题。
    不过该为自己的同伴加油还是得加油的，米尔对着卡洛竖起了大拇指：“不要输给那个大波头精灵哦。”
    “嗯，放心。”卡洛的表情充满了自信，显然也不认为自己会输，毕竟他们特别小班里的人每一个都是强的过分的家伙，而且战斗经验也十分的充沛，不是那个看起来就像是书呆子的学生会长可以比的。
    卡洛已经可以预见到自己的胜利了，他甚至连自己胜利后要怎么庆祝都想好了。
    只见卡洛背对着米尔他们将自己的身体后仰：“今晚去吃烤肉吧！”
    米尔：“……”
    米尔的手僵在了空中，不知为何总有一种这个小子输定了的感觉。
    总之，卡洛就在自己同伴们复杂以及对他极其不自信的感觉下走上了台，挑衅的对着面前额头闪着光的精灵妹子勾了勾手指。
    阿仕娅被他的这个动作给气到了，恨不得立刻将之锤成猪头。
    “那么，比赛开始！”枪声再次响起，一架飞机掉落下来砸在了小露身上。
    阿仕娅：“……”
    卡洛：“……”
    一众观众：“……”
    只见被飞机给砸到的小露慢慢的从飞机底下爬出来，此时她已经变得灰头土脸的了。
    这枪绝壁有毒！下次不装子弹了！
    飞机的门打开，一位大叔走了出来，暴躁的开始大喊：“谁啊？谁这么缺德乱往天上开枪？”
    坐在最高处的艾琳脸色一黑，这比赛可不能因为这种奇葩事情被搅黄了。
    艾琳嘴中喃喃两句什么，那位从飞机内走出来的大叔连同他的飞机一起消失了。
    对着向她感激的看过来的小露（河蟹）点了点头示意她比赛继续，艾琳装作没事人的样子四处瞎看了起来，却正好看到佳丽盾学院的那位粉毛少女十分亲密的贴着米尔在说些什么，艾琳的脸色再次黑了起来。
    这个死老头的徒弟想要拐走她的孩子？
    艾琳气急败坏的瞪了旁边老头一眼，结果却引起了老头无辜的神情，他不明白自己怎么惹到艾琳了，难道是女人每个月都会来的那一天？那也不对啊，能力者应该不会有这种事情了啊，看来只能说是她更年期晚到了吧。
    艾琳是不知道这老头心里在想些什么，否则非要将他给锤个半死，她这么年轻的姑娘竟然说更年期晚到？
    虽然心里对那个粉毛少女诱拐她包了一层壳的女儿的行为十分气愤，但艾琳还是没有贸然出手，不然这老头或许会不乐意，但她还是全程盯着那只粉毛看，连比赛都不关注了。
    总之，让我们将视角重新回到台上，比赛一开始阿仕娅立刻从身上摸出来几颗种子来，虽然比赛不允许使用魔法道具，但她精灵族的种族天赋依旧可以使普通植物短暂生长出可以帮她战斗的形态，第一场的那位精灵不作为参考，他是个例外加奇葩。
    种子落地后快速的长成几条粗壮的藤蔓，是真正的藤蔓，不和某壮汉精灵招出来的触手怪一样，她的这个就正经多了。
    藤蔓快速的朝着卡洛缠绕过去，而卡洛则是不慌不忙的徒手（河蟹）冲了过去，在不知情的人眼中他的这种动作简直就像是投降了一样自投罗网，但卡洛的能力是需要触碰才能发动的，而他的神奇物品在这场比赛又不能使用。
    藤蔓直接将卡洛给包裹住，但它却以肉眼可见的速度开始变得梆硬，毕竟这些藤蔓再怎么被强化过本质上还是普通的种子种出来的，神密度完全没有卡洛本身高，在冻结了藤蔓后卡洛用力的往身上缠绕魔力一挣脱，藤蔓就变得粉碎。
    “只有这种程度可不行的哦。”卡洛一脸无奈的说道。
    好棒！早就想说出这种台词了！
    阿仕娅则是对他不屑的撇了撇嘴。
    卡洛直接冲了过去和阿仕娅拉近距离，阿仕娅也没有将距离从新拉开，直接就这样和他打起了近战，不过显然卡洛更占优势，毕竟他只要碰到阿仕娅就能将她冻结住一部分，不过他还是有分寸的，只冻结住阿仕娅的衣服限制她的移动。
    这就陷入了尴尬的局面，阿仕娅不敢轻易的活动被冻住衣服的地方，一不小心爆衣了就糟了，她可不想在大庭广众下发福利。
    不过观众们似乎有很多妹子和汉字对阿仕娅窘迫的情况感到兴奋了起来。
    就在大局已定所有人都认为卡洛赢定的时候，意外发生了。



本章完




    今天的阳光十分毒辣，毒辣到台上的观众们都不敢抬头往天上看一眼的地步，眼睛也被太阳晒得有点睁不开，虽然天气如此令人感到困倦，但一点都影响不到大家观看比赛的热情。
    而在这种天气下对于某些能力者来说就有某些加成或者是不利状态，正在和卡洛对战的阿仕娅显然在这种天气下非常占据优势。
    卡洛看到阿仕娅的窘迫状态时已经打算绅士的将对方给请下场了，虽然他是个宅男，但他绝对是那种纯情的宅男，看到女孩子这样的窘迫他也不好再接着动手了，但就在他准备抱着阿仕娅下台时，意外发生了。
    只见阿仕娅一个低头，一道强光直接从她额头折射到卡洛的脸上，卡洛当即就感觉自己的眼前一片白亮。
    “啊！我瞎了！”卡洛痛苦的捂住了眼睛在地上不断的打起了滚来。
    这道反射的光芒在攻击了卡洛之后还不罢休，直接反射到观众台上不科学的照亮了许多的观众，使观众席上乱成一糟。
    “卧槽！这是什么能力？”
    “啊！我瞎了！你竟然弄瞎了我的眼睛！”
    “这个精灵的能力竟然如此可怕。”
    “好强烈的光芒！这种程度已经快要达到C级了吧。”
    “这个女人，难道说是被太阳祝福过的女人？”
    ……
    阿仕娅尴尬的看着这一切，她能说她根本还没有用自己的能力吗？这只是一个意外大家相信吗？还有最后那位，C级还没有这么水啊喂！这是科学的力量！
    （这已经超越科学了啊喂！）
    不过她还是趁着这个机会将卡洛给一脚踢下台。她对待卡洛可不像卡洛对待她那么温柔，毕竟对方可是让她的衣服这几天都不能穿了，回去还要换一件衣服，还要注意回去的路上不将衣服给弄碎。
    总之，这场比赛就在阿仕娅利用天气的加成下赢得了胜利，可喜可贺。
    “咳咳，那么我宣布获胜者为阿仕娅！”小露有些尴尬的宣布起来，毕竟卡洛是自己班的学生，这家伙输的实在是太丢人了。
    观众席上响彻了惊天动地的掌声，这个不服不行啊，这个比赛台周围可是有B级的能力者亲手布下的防御结界，而这位精灵族的少女竟然可以无视掉这个结界直接攻击到了观众，简直恐怖！
    台上的观众们已经逐渐恢复了视力，但看看卡洛，近距离挨了一发的他现在仍然捂住自己的眼睛在地上打滚，这足以看出这招的威力有多么强大了。
    在小露宣布了比赛结果后，阿仕娅捂住脸灰溜溜的跑掉了，这实在是太丢人了啊！
    看到卡洛仍然捂住自己的眼睛在地上打滚，小露直接招手叫来两个医务人员将他给抬走就宣布中场休息了。
    场上的观众们在老师们的指挥下陆续退场，就算是这比赛再怎么吸引他们也不能不吃饭的啊。
    米尔他们则是在自己的休息室里等了一会儿，而格蕾看到他们不走自己自然也不想走掉，带着一帮用杀人目光看着米尔的少年少女们接着呆在这里。
    不一会儿，两名医务人员搀扶着眼镜上缠着绷带的卡洛走了过来，卡洛用手摸了摸周围，摸到一个沙发位置就坐了起来。
    看到同伴这幅悲惨的样子，萨克当即就关心起来：“卧槽！你眼瞎了？”
    “滚犊子！谁眼瞎了？我这是暂时性失明。”卡洛显得有些失落，毕竟直到那道神秘的光束出现之前他都不认为自己会输，看来他还是太自满了，别人还藏着那么强力的招式他都没有防备，以后不能小看任何人。
    和这些喜欢用魔法来思考事情的人不同，夏夜当然知道刚刚究竟是什么情况，但她还是不好意思在这个时候说出来，毕竟一个C级的能力者被别人额头上反射的光芒给照的暂时性失明了，这对天才来说应该是挺打击的。
    萨克走过去将卡洛给扶住：“来吧，到饭点了，我喂你吃饭。”
    听到这句话卡洛差点就吐出来了，你一大老爷们喂我吃饭是什么情况？给个萌妹子啊喂！虽然现在看不到……
    “吼吼吼！吃饭吃饭！”乌拉也终于不再沉迷于撸猫，发出了猩猩一般的叫声率先跑在前方为几人开路了，而那些被他挤开的学生在看到是这个猛人后也都把自己的脏话给憋了回去。
    格蕾看到米尔去吃饭了，也跟着他一起走去吃饭，她对这个力量可以和她媲美的家伙可是很好奇的，心里很想搞清楚对方到底和她是不是一个种族。
    看到小师妹依旧对这个家伙“不离不弃”的，那些来自佳丽盾学院的少年少女们皆是咬牙切齿的看着米尔，然后继续跟在米尔的身后。
    你休想对我们佳丽盾学院的吉祥物做些什么！
    突然，米尔感觉到自己的裤兜开始剧烈抖动起来，不用说，又是通讯水晶，但这新版的水晶被他设置为了超强力震动模式，所以米尔也被它给带着抖动了起来，那腰间一前一后的剧烈抖动姿势实在称不上雅观，更何况他的前面站着的还是夏夜。
    夏夜直接猛地回头凝聚起魔力一拳将他给糊到墙上，然后转身继续跟着班里的人走去。
    “哇！刚刚那个是什么？好快，好鬼畜的动作哦！”粉毛少女再次冒起星星眼说出了容易令人误会的话语，至少听到她话的佳丽盾学生们都已经快哭了。
    “啧，没礼貌。”米尔站了起来，虽然心里有点气，但他还是知道以男生的身份去和夏夜这种萌新女生去争论这种事情会很吃亏的，所以他决定回去找个机会将夏夜的糖全偷了。
    将已经恢复了正常震动的通讯水晶给掏出来看也不看的点击接听，米尔直接毫不客气的对着它大喊：“喂！谁啊？这么不开眼敢在你爷爷准备吃饭的时候给你爷爷打电话？”
    对面那边先是沉默了一会儿，随后艾琳那毫无感情的话语穿了过来：“米尔.奇里斯……看来你的屁股又痒了是吗？”
    “卧槽！”米尔的表情当即软了下来：“对不起，我叫你妈妈来谢罪。”反正本来就是。
    这幅场面直接将那群少年少女们给看的一愣一愣的，虽然电视里经常演这种接了电话吼出来后秒怂的桥段，但你直接喊对方妈妈来谢罪是个什么鬼？刚才不是还那么猛的吗？



本章完




    “小子，今天回家吃饭听到了没有？”艾琳用不带感情的声音命令道。
    “为啥啊？”米尔心里其实知道为什么，今天他当众搞事应该让艾琳不满了，这要是一过去可能要遭。
    “不来你就死定了！”艾琳用阴沉的声音说道，随后便挂断了水晶。
    米尔看着自己的通讯水晶沉默不语，他知道自己要是回去了绝对会倒大霉的，但要是不会去了就不是倒霉可以形容的了。
    “喂！”米尔叫住了前面的几人，说道：“我妈叫我回家吃饭了，就不和你们一起了。”
    还真的是你妈啊！后面的几人无语了起来。
    卡洛招了招手示意知道了，米尔看到自己的话传达了后就准备挤开人群回家去了，但他感觉到自己的衣服被拽住了。
    回头看，那位粉毛的妹子眨着大眼睛看着他，看起来可爱极了，但米尔的内心毫无波动。
    “干嘛？”
    格蕾眨了眨眼睛：“我也要去你家吃饭。”
    这妹子有病吧？这是卡洛他们集体的想法，这才刚认识就准备去见人家的家长了？人家妈妈叫他回去吃饭和你有个毛的关系啊！
    格蕾的身后一位看起来挺壮硕的少年赶紧跑过来挡在格蕾的前面，用不善的目光看着米尔：“小子！你不许再和小师妹走在一起了知道了吗？”
    米尔用死鱼眼看着这个家伙，壮硕少年被他看的有些不爽了起来，一股莫名的勇气促使着他推了米尔一下，似乎是身后站过来的人给他壮了胆。
    虽然一直都是自家小师妹主动去找人家的，少年们心中也知道自己的行为很像是小说中的跳梁小丑，但就算是成为一个跳梁小丑也好，若是自家小师妹都快被拐走了还不站出来那还是男人吗？
    米尔挑了挑眉，是什么给了对方勇气挑衅他的？本来米尔在对方的家伙出声的时候就在心里思考要怎么恶整他了，但对方竟然直接推了他一下，要知道这个动作虽然造不成实际伤害，但恰恰是最容易让人不爽的动作。
    米尔的身上逐渐凝聚起了肉眼可见的魔力，他可不会任由着别人向他挑衅，若是别人挑衅了他还得意洋洋的回去了会让他十分不爽的，所以他一般都是会当场报复回来。
    不过话说回来这就是小说中经常会出现的场景了吧，不过这米尔确实是对这个缺心眼的妹子没有感觉，再可爱有什么用？有他自己本体可爱吗？
    看到这边的气氛不太妙，本来还挤来挤去的人群赶紧散开，为几人留下一个空地来。
    那名拦在格蕾面前的壮硕少年已经是满脸冷汗，他是知道对面的这个家伙有多猛的，他没想到对方竟然真的敢当众使用魔力，不过这家伙应该只是吓唬一下他，不会贸然出手的。
    “我说你小子配不上……”
    “轰！！”“乌拉！”
    米尔快速的一拳打出，不过这一拳并没有打在这个家伙的身上，关键时刻薇尔丝呼唤乌拉让他用手掌拦住了米尔。
    毕竟他们不像是米尔这个不正常的家伙，若是让米尔在这里将外校的人给揍了传出去对他们学院的名声不好，虽然乌拉不明白这个道理但在薇尔丝喊他的一瞬间他就明白自己需要做什么了。
    那名看起来长得挺壮硕家伙已经坐到了地上瞪大双眼不可思议的看着米尔，他没想到这个家伙竟然说出手就出手，要不是他的同伴拦住他的话自己或许已经凉了吧。
    不过这名少年没有再做出其它的事情了，而是羞耻的低下头来，他知道他的行为有多么丢人，也知道若是自己这个时候再向对方挑衅的话就会显得更加丢人了，像是狗仗人势一般。他有成为小丑的觉悟，但不能为自己的集体们丢人。
    他的同伴们也没有怪罪他，也没有为了他向米尔寻仇，毕竟这只是同学之间的小摩擦，米尔也没有错。
    “哦吼？”粉毛少女并没有对这种情况有什么表示，而是直愣愣的看着米尔的拳头，以及乌拉手掌中逐渐褪去的红印。
    乌拉并没有在意手掌中的红印，而是憨厚的挠了挠脑袋看了看米尔，又看了看薇尔丝。
    米尔出手还是很有分寸的，因为怕自己一拳将对方给打死所以他的这一拳虽然看上去凶猛但其实并没有用太大的力气，不然全力一拳就算是乌拉也说不好能不能承受的住。
    薇尔丝赶紧上前一步一巴掌拍在米尔坚硬的脑壳上：“你傻啊！在这里打了他不就是所有人都知道是你干了的吗？你不会大半夜套他麻袋吗？”
    围观的群众们皆是后仰了一下，你就这么当着我们的面说出来了是不是准备套我们所有人麻袋啊？
    本来还以为这个少女比较有分寸可以教训这个暴力的家伙一下，但没想到这位也不是一个正常的主。
    “就看不惯有人在我面前嚣张。”米尔先是看了看乌拉的手，确定对方没事后继续说道：“在这里打一顿得了，免得以后我忘记他究竟是怎么得罪我的把他给干掉了。”
    这不是危言耸听，米尔对于得罪他还没报复回来的人一向是牢牢地将之记在内心，但对方究竟是怎么得罪他的那就不一定会记得住了，这种时候他一般都采取最大的报复措施。
    米尔把头转过去对准格蕾：“对了，我家还蛮大的，你想去做客也不是不行，但人多的话太吵了……”说着，米尔打量起了格蕾身后的一种穿着一致的少年少女们。
    “我懂我懂！”粉毛少女点了点头，然后对着米尔说道：“只要你告诉我你究竟是什么种族我就不去你家了。”
    不是说的这个啊喂！米尔头疼的看着对方，这个世界上怎么会有如此缺心眼的人啊？但他还是想让对方到他家里做客，毕竟有一个不认识的陌生人在场的话艾琳怎么说也不会当着对方的面教训他的吧。
    “那我走了。”米尔也不惯着她，说走就走。
    见到米尔二话不说直接离开，格蕾立刻追了上去，还不忘对着身后的师兄师姐摆了摆手，示意他们不要跟过来。
    那些少年少女们看到自家小师妹屁跌屁跌的追过去的背影感到自己的心都快碎了，虽然这个小师妹的性格十分的不靠谱，但人家很可爱啊，平时他们哪个不是像个舔狗一般的小心翼翼呵护这孩子，而如今这孩子竟然对着一个陌生的男人产生了兴趣，这让他们产生了一种自己保护的东西被猪拱了的感觉。
    那个家伙那里好了？要长相没长相要性格没性格！（柠檬酸）
    米尔看到这妹子跑到自己的身边后也没有说什么，对他来说这妹子唯一的用处就是站在一旁当个电灯泡让艾琳不敢对他动手。
    一路上格蕾叽叽喳喳的询问着米尔究竟是什么种族，但米尔都将她给无视掉了。





本章完




    艾琳家，此时的艾琳系着围裙面无表情的看着米尔以及他身后好奇的打量四周的格蕾。
    格蕾心里现在十分惊奇，她在看到艾琳后才知道这个被她纠缠的少年竟然是美初夕学院院长的儿子，话说这位院长不是还和女皇生了一个女儿吗，怎么没有看到她？难道说是交给女皇殿下养了吗？
    艾琳现在的心里真的很烦，这特么是什么意思？才刚刚认识就带回家见家长吗？她养了三年的女儿怎么能就这么交给这只粉红癞蛤蟆？！
    艾琳的手逐渐的伸向案板上的菜刀，而米尔看到她这个动作差点没给吓尿了，虽然他尿不出来。
    他只不过是多带了一个女孩回家，艾琳至于就这么和他刀剑相向，母女残杀吗？不就是多了一张吃饭的嘴吗？不至于吧。
    米尔认真的考虑了一下变回本体卖萌求情的想法，不过他立刻否认了自己这个不靠谱的想法，这里还有外人呢，而且这不靠谱的家伙保不准会不会到处乱说。
    艾琳帅气的拿着菜刀在手上耍了个花，然后将菜刀对准格蕾：“我记得你似乎是洛夫的学生吧，来这里是想干什么？”
    面对艾琳不善的质问，格蕾丝毫没有害怕，举起一只手来用她那依旧元气的声音回答道：“我是来吃饭的！”
    “吃饭？”艾琳愣了一下，这货专门跟着米尔跑到她家就是为了吃饭吗？我特么和你很熟吗就来我家吃饭！话说她不会对咱家的女儿有什么想法吧？
    艾琳大致的目视了一下米尔和格蕾站的距离——两米，实在是太近了！
    艾琳黑着脸朝米尔招了招手，米尔显得极其不情愿，他懒得向艾琳走去，所以他直接往侧面移动了一步，这样艾琳指的就是格蕾啦！
    看到自家小子如此不配合自己，艾琳直接用自己的能力使他出现在自己面前然后一巴掌拍在他的脑袋上：“小子，不要和这丫头保持太近知道吗？！”这句话的声音丝毫没有掩饰，像是说给格蕾听的。
    若是其他女生和米尔亲密一点艾琳倒是不觉得有什么，毕竟她不能是个女孩和自家孩子亲密点就要觉得人家其心可诛，但这个女孩不同啊！今天第一次见面就贴在了米尔身上极其亲密，这让艾琳觉得这孩子挺危险的，像是随时有可能将自己的孩子抢走似的。
    但既然来了艾琳也不好将她给赶走，毕竟是自己老朋友的学生，自己将她给赶走了像什么话？所以哪怕心里有一万个不愿意，艾琳还是多准备了一副碗筷，但她没有准备凳子。
    “诶？”盛好自己饭菜的格蕾疑惑地看着艾琳：“我的凳子呢？”
    “自己去搬。”艾琳指了指放置多余凳子的地方，那苛刻的模样像极了一位刁难儿媳的婆婆。
    格蕾为难的看了眼有一段距离的凳子，她有些懒得去搬怎么办？
    她看向了米尔的方向，然后眼睛一亮，走过去将米尔挤开一些想要和他共用一张椅子，还转头问了一句：“你到底是什么种族？”
    米尔气急败坏的将她给挤了回去，使她差点摔到了地上，别说他小气，他米尔就是不允许别人随便和他分享属于他的东西。
    格蕾不满的撅了撅嘴，小声嘀咕：“小气。”
    然后乖乖的去自己拿椅子了。
    看到这幅场面的艾琳满意的点了点头，至少她知道自家的小鬼似乎对这姑娘没有兴趣，这就够了。
    待格蕾坐好后，艾琳也没有立刻动筷子，她看着坐在自己对面的格蕾，看似不经意的问了一句：“你是龙族吧。”
    “对的哦。”格蕾毫不犹豫的承认道：“咱可是龙族来着哦，话说艾琳姐姐你也是吧，我可是听妈妈说过你哦……”
    格蕾面对艾琳竟甜甜的叫起了姐姐，虽然艾琳外表看来确实是非常年轻就是了，而米尔则是对这种事情无所谓，因为艾琳的原因他已经不知道被多少人占了辈分的便宜了。
    米尔疑惑地看了格蕾一眼，龙族是异界种族中平均属性最强的种族，这是世界公认的，但现在应该很少见到龙族了才对，这还是他第一次见到除艾琳以外的龙族来着，不，或许以前见过的哪位行人就是龙族，只不过因为是人形他没有认出来。
    不过疑惑了一下米尔也就没有在意了，毕竟龙族就算是再稀有也不是快绝种了，再强大也不是就无敌了，当初就连艾琳都感叹米尔的力量已经可以锤爆某些龙族了。
    打量了一下格蕾的头顶，没有发现和艾琳一样的细角，这不由得让米尔有些疑惑，难道这对角还代表着特殊的身份吗？
    米尔将手摸向艾琳头顶的尖角，然后被艾琳毫不客气的一巴掌打开。
    “你想干嘛？”艾琳面无表情的看着米尔，在艾琳的视角里米尔是想摸她的头，这要是让他给摸到了自己身为母亲的威严何在？
    被拍掉手的米尔也没有闹脾气，而是干脆的将自己的疑惑给说了出来：“为啥她的头上没有长角？”
    艾琳疑惑的看了米尔一眼，然后在他目瞪口呆的神情下将自己的角给摘了下来：“这只是一对头饰懂吗？”
    米尔当即就震惊了，这竟然是对头饰吗？一起生活了三年他竟然不知道！话说这对即使艾琳睡觉时也一直没摘下来的东西真的是头饰吗？！
    将那对尖角给装了回去，艾琳看着米尔的胸口沉默不语，话说回来她似乎还没有给米尔买过头饰之类的东西呢，一直都给她买小裙子了，下次要不要买几个发带发卡给她做个发型？那一定很可爱，咱家女儿什么样子都可爱！
    米尔丝毫不知道自己已经被艾琳在心里好好的打扮一番了，他还淡定的为自己倒了一杯茶，然后因为动作太大了将茶水倒在了裤子上。
    格蕾当即就捂住嘴吃惊的对着艾琳说道：“阿姨，您儿子把茶水给倒在裤子上了。”
    艾琳当即不满的瞪了格蕾一眼，她又不瞎，而且这孩子刚刚还叫她姐姐呢这怎么就叫上阿姨了？
    艾琳皮笑肉不笑的说道：“乖，叫姐姐。”
    格蕾：“阿姨，姐姐刚才把茶水给倒在裤子上了。”
    艾琳：“……”



本章完




    米尔没有理会两人的互动，他看了看湿透的裤子，然后当着两人的面开始脱起了裤子，结果被艾琳一巴掌拍到后脑勺上。
    “给我滚到房间里去换！”艾琳指着一间卧室的房门气愤的说道。
    若是这里只有艾琳就算了，但在场的还有一个粉毛的女孩，如此不要形象的事情艾琳自然不能由着他。
    米尔摸了摸脑袋，还是乖乖的走到自己的房间里了。
    没错，在这个家里米尔是有着自己的房间的，虽然米尔在家晚上睡觉时一般是和艾琳一起睡觉的，但艾琳还是为他准备了一间属于他自己的卧室。
    走到一个装饰的很可爱的门前，进入房间将门给锁好，米尔打量起了自己的房间，这里并不像是他的寝室那样乱糟糟的，就算是他不打扫也会被艾琳逼着自己打扫，实在不行了艾琳还会帮他打扫。
    房间的布置并不像是男生房间那样单调，可爱的壁纸以及摆放整齐的布娃娃都在向来客本表达它的主人是一位可爱的小公主，虽然性格并不那么可爱就是了。
    米尔随手抓住一个皮卡丘外貌的布偶蹂躏了一番，虽然艾琳给他买玩具的时候一般不超过三个，但很显然布偶之类的东西并没有被她归类为玩具里，虽然米尔自己本身并不是很喜欢这种东西，但艾琳还是当做装饰买了一大堆。
    拿出一条裤子换上后，米尔并没有立刻出去，而是从抽屉里拿出了一张看起来还没完成的小学生程度的蜡笔画查看了起来，这是他萝莉体时闲得没事画的，上面有几个很简陋但又显得有些可爱的小人。
    这些小人中分别有米尔萝莉体、艾琳、琪亚娜、卡拉、洛璃……等等和他关系好的家人们。
    当时他只是一时无聊就将之给画出来了，但很显然米尔的耐心并没有那么好，才画到一半就罢工了，现在他倒是想要再补齐些其他的东西，米尔先把自己人偶体的样子给画了出来，虽然简笔画显得很简单但依旧可以看得出是他自己。
    就在米尔要接着画其他人时，艾琳开始催促他起来：
    “换个裤子这么慢？还不快出来吃饭！”
    米尔小心翼翼的将那图画本给收起来放回床头的抽屉里，米尔从来没有这样爱惜过一样东西，他只是单纯的认为自己创造出来的作品不允许被玷污。
    出去后发现艾琳一直瞪着那个粉毛，似乎对她十分不爽，但粉毛对于艾琳的态度毫不在意，毕竟是个缺心眼。
    看到米尔换过衣服回来了，格蕾的眼前一亮：“呐呐，话说艾琳阿姨既然是龙族，那你一定也是龙族吧？不然怎么会有这么大的力气？”
    “不是。”这次是艾琳回答她的：“这小子是捡来的。”
    虽然这句话是真的，但米尔不知为何感觉心里有点不爽。
    “小丫头，你的能力是什么，达到几级的评价了？”艾琳觉得身为龙族的人还是要好好的关心一下后辈。
    “我的能力是【纵火者】，已经D级了。”格蕾毫不犹豫的就将自己的信息告诉了对方。
    “【纵火者】么……”艾琳点了点头，随后询问：“你是红龙吗？”
    【纵火者】从威力上来说是个很强的能力，但和其余火系的能力不同的是，这个能力对火焰的操控性很差，虽然也有一定的操控性，但这个能力真正强的地方就是放出来火焰的威力，自己不受自身火焰的影响，但想要控制火焰不伤害到自己的队友就很难了。
    所以觉醒这个能力的能力者极其不适合与较多的队友配合，除非队友有比那个人力量要高上不少的【控火者】，不然在火焰刚放出来的时候队友就已经死了一大片了。
    可以说某些时候这个能力是非常鸡肋的，但有时候种族天赋可以纠正这一切。
    “对。”格蕾点了点头，身为粉毛的她当然是红龙啦！
    艾琳了然的点了点头，红龙对于火焰的操纵和放出都很强，本来很难控制的【纵火者】在红龙觉醒之后就算是非常强力又有用的能力了，只不过红龙中也很少有觉醒这个能力的，现在一看面前这个孩子确实是个天才。
    希望她可以达到A级吧。艾琳在心中由衷的这么想，虽然龙族确实是种族来看是最强的种族，但凭借强大的肉体就足以挑战一些比自己强大很多的能力者，但龙族是很少出现A级的，就据艾琳所知的包括她自己龙族也才两位A级能力者。
    而对于这种凭借种族强大的能力者来说，比他们高级的神秘类能力者简直就是克星，任你肉体魔法再强大，只要神秘度不超过他那就有很多办法把你给玩死，哪怕龙族的神秘度不低那也是要看实力的，对于灵种来说实力和神秘度是成正比的，不同的是某些种族比同等级或高一级的外族能力者神秘度要高。
    “哦吼？”一直默不作声听着两人对话的米尔了然的点了点头，然后丝毫不掩饰声音的嘀咕：“我知道你的能力了，等遇到你后我就把你个打的……”
    艾琳的脸立刻就黑了，怎么感觉像是自己利用前辈的身份帮这小子要别人的能力信息？丢不丢人？
    然后艾琳为了表示公平就对着格蕾说道：“这小子的能力是超稀有的时间系，神秘度是我见过时间系中最高的，主要用于加速和减速。”
    米尔一脸震惊的看着将自己的信息毫不犹豫的暴露给别人的艾琳，这个家伙为什么帮理不帮亲啊？！
    “那他到底是什么种族？”这是格蕾自始至终最好奇的问题。
    “不知道。”艾琳丢给格蕾三个字就继续吃饭了，似乎她真的不知道。
    话说回来已经好多年没有回去看看了，也不知道家里变化大不大，要不要抽空回去看看？艾琳心想。
    这个家自然不会是指的琪亚娜那里，而是艾琳的娘家，自从和琪亚娜在一起后艾琳就和家里闹翻了，她的母亲完全不能接受她们在一起，哪怕琪亚娜是目前世界明面上的最强者，或许这就是老一辈对于种族跨越的固执了吧，明明现在来看是很正常的事情。
    以后找个机会回去看看吧。艾琳看着将嘴给塞的满满的米尔在心里暗自下定决心。



本章完




    虽然艾琳的心里是极其不欢迎这个和自己同族的小辈的，但她还是好好的用美食招待的对方一番。
    本来把米尔叫过来吃饭是想教训一下他今天当众搞事的事情的，但有个外人在艾琳也不好再说些什么，家丑不可外扬这个道理艾琳是很明白的。
    但是，这并不代表着这件事就这么完了。
    “小子，今晚你也回家吃饭。”艾琳用不容反驳的语气对米尔说道，然后把目光看向格蕾道：“你不许过来。”
    米尔感觉自己的内心一紧，这真是跑的了和尚跑不了庙啊。
    “下午你应该没有比赛了，还要去观看吗？”艾琳边收拾餐具边问起来，顺便还用手招呼了一下两人让他们过来帮忙。
    格蕾愣在原地，她并没有理解艾琳的手势是什么意思，但米尔十分自觉的凑了过去帮忙，希望自己现在讨好艾琳可以让她晚上不处罚自己。
    “嗯，毕竟下午还有夏夜的比赛。”其实米尔自己是不怎么想去看的，但在他刚刚比赛完的时候夏夜很不安的说希望他可以参加，他当然是义不容辞的拒绝了。
    然后他就被夏夜小声的威胁了起来，说什么要是他不去的话就把他私藏小女孩鞋子的事情给说出来。
    其实夏夜在说出这句话的时候才想到，当初那鞋子或许是米尔的妹妹穿的，自己应该是误会了什么，但她还是用这种事情威胁米尔了，毕竟看起来米尔也是不想让人知道自己家里有妹妹的鞋子这种事情，虽然夏夜完全不知道这种事情有什么好丢人的。
    米尔答应了，其实在他心里就算是夏夜真的到处乱说也没什么，不过在心里仔细衡量了一下后还是觉得相比起下午去看比赛，还是人人都知道他家里藏着小女孩的鞋子更加麻烦一些，所以他就答应了，他甚至都没有去想以夏夜的性格怎么会把这种事情到处乱说。
    虽然米尔并不是一个会被别人随便威胁的人，但看到夏夜那不安的神情时他还是鬼使神差的没有报复。
    嗯……这餐具有点多啊。
    米尔看着堆积起来的餐具，比平时要多上一些，其实艾琳是故意做了这么多的饭菜的，为的是把米尔的本体给逼出来教训一顿后可以用大量的美食来安慰一下她，但没想到米尔会多带来一个人，教训米尔的事情也只能拖到晚上了。
    米尔不善的看着站在他背后袖手旁观的粉毛少女，指着她破口大骂起来：“看什么看？还不快过来帮忙，你个吃白食的家伙！”
    格蕾一开始还没有反应过来是在说自己，左右看了一下后才发现米尔指着的路线只有自己。
    她委屈的撅了撅小嘴，但还是走过来帮忙洗起盘子来，她在自己学院的时候从来没有自己洗过餐具，毕竟吃完饭后都有一些师姐们跑过来以“格蕾只用负责可爱就够了”的理由让她在一旁歇着，大部分的活她都不用干。
    难道是我的魅力不够吗？格蕾看向米尔，对着他眨了眨自己可爱的大眼睛。
    “你眼睛里进沙子了吗？”米尔不解的说道。
    “没有啊。”我这么萌？为什么会不起作用？
    格蕾的内心深受打击，然后再次对着米尔歪着头眨了眨眼睛，那样子看起来可爱极了。
    “那你乱眨什么眼睛？神经病啊！”米尔毫不客气的说道。
    格蕾差点就给跪了，眼前这个家伙到底是怎么回事，再猛的人内心也会有那么一丝少女心的吧？遇到了可爱的事物难道不会有保护欲吗？
    围观了整个过程的艾琳差点就笑出声来了，她觉得这个小妮子挺有趣的，竟然对着米尔卖萌，别说米尔没有被萌到，就连她这个成熟又年轻的大姐姐的内心都没有波澜的好不好。
    不是说格蕾的样子和行为不萌，实际上她算是超可爱的那种了，介于萝莉和少女之间的外貌年龄为她可爱的程度加了不少分，但她对着一个本体本身就是个世界顶级的萌物的家伙卖萌当然不会起效果了，更何况米尔还那么的缺心眼。
    而艾琳自然也没有丝毫动摇，她几乎每天都能看到自家超萌的女儿，怎么看都看不厌，总的来说就是“咱家女儿世界第一可爱”。
    三人就各怀心思……好吧没有米尔，两人各怀心思还有一个人完全没有思考任何事情的洗完了一堆餐具，然后米尔就带着格蕾出门离开了，而艾琳也没有再说让米尔别和格蕾靠的太近之类的话，毕竟要是孩子的人际关系都要严管的话那就太过分了，当然，要是两人出现什么“危险的摩擦”的话艾琳是绝对不允许的。
    当米尔带着格蕾回到学院的休息室里的时候，发现大家都已经到齐了，毕竟他们在吃完饭后就来到休息室来了，这些家伙整天游手好闲的也没有什么事情做，就来给夏夜加油助威了。
    除了他们以外，米尔还看到了那群今天上午擅自闯到他们休息室的少年少女们，他们看到米尔两人过来后先是警惕的看了米尔一眼，然后赶紧跑到格蕾身边嘘寒问暖，好像自家小师妹跟着米尔是遭受了什么虐待了一般。
    米尔看到几人这个样子当即就想要把他们给轰走，但卡洛他们还是拦住了他，毕竟这家伙下手没个轻重，万一把人家给打残了传出去对自家学院的名声不好，至少要晚上没人了再做。
    米尔没有再理会这帮欠揍的家伙，直接看向了夏夜，毕竟他们过来主要就是看夏夜的比赛的。
    夏夜现在正趴在窗台上做起深呼吸来，似乎是她缓解压力的方法。
    米尔是完全不理解这种事情有什么好紧张的，直接把对手往死里揍不就行了吗，反正有小露在也揍不死。
    他走过去安慰了夏夜两句：“不要怕，要是感觉打不过就立刻投降。”
    “嗯。”夏夜点了点头，虽然米尔说的不是什么较好的鼓励话语，但道理还是对的，夏夜感觉自己心里的压力缓解了许多。
    打不过就直接投降算了，反正没什么损失，报名也不要钱。





本章完




    “下一场，美初夕学院的夏夜对阵梅勇学院的卢克西。”
    随着小露的发话，夏夜做了一个深呼吸后走上台去，这是她真正意义上的和能力者的战斗，她并不觉得自己可以胜利，但她会尽力而为。
    同样走上台的是一名满脸冷漠充满肃杀气息的白发少年，这名少年的眼睛非常的吓人，没有眼白和眼眸之分，因为他的眼珠子为通体漆黑，单是被他盯着夏夜就感到了极大的压力。
    看着台上人山人海的观众她就感觉有些腿软，尤其是这些观众只看他们两个人的时候。
    夏夜幽怨的看了小露一眼，明明她还没学多少魔法却直接让她过来参加比赛，没见过这么坑学生的。
    但小露并没有理会夏夜，像是没看到一般再次举起了手中的那把抢，她犹豫了一下，把抢给放了回去转而拿出一面旗帜，今天她已经打下来太多的东西了，还是这样保险一点的好。
    “比赛开始！”
    随着小露挥动手中的旗帜，那名白发的冷漠少年直接一个冲刺拉近距离快速的来到夏夜的面前一拳轰出，他的手上缠绕着炽热的火焰，那高温使离得比较近的夏夜头发都微微卷了起来。
    夏夜的瞳孔微微收缩，在这一瞬间她便知道眼前的这个人绝对不和之前的那些逗比一样，至少这个家伙绝对比她要强。
    但夏夜的反应也是飞快，她直接向后栽了下去摔到地上。不，不应该说是摔到地上，在她的后背接触地面的一瞬间本来在她前方的影子直接转了一个角度像是镜像反转一样接住了她。
    夏夜的身体陷入了影子中，然后这片影子直接绕开那名叫做卢克西的少年向远处跑去，似乎是意图拉开距离。
    但卢克西显然不会傻愣愣的任由这种事情发生，他鼓足了嘴巴，竟然直接从口中吐出了足以覆盖半个场地的高温火焰。
    【控火者：咆哮】
    “嗯？”坐在台上的艾琳轻皱起秀眉，她将头转向了坐在身边的一名面无表情的蓝发青年身上，问：
    “这是你们学院的王牌吗？”艾琳感觉到那名少年喷出的火焰已经达到C级中游了。
    那名蓝发青年撇了撇嘴挑衅似的说道：：“我觉得他比你们学院里的那些游手好闲的天才们要强。”
    艾琳没有被他的这句话给惹恼，将视线转了回去接着看比赛，不过口中却似是疑惑的问道：“我记得你们几年前不是还有一个王牌吗，怎么没有看到他？”
    蓝发青年的脸色变得不太好，张了张嘴似乎是想要说些什么，但艾琳打断了他自顾自的说：“哦，对了，差点忘了那个天才被我当时才十二岁的儿子给怼自闭了。嗯……我儿子当时才十二岁。”
    “哈哈哈！”洛夫丝毫不给蓝发青年面子的笑出了声来，虽然当时他不在场，但他觉得当时的情况一定很精彩。
    蓝发青年的脸一变再变，最后闭上了眼，眼不见心不烦。
    “艾琳，你家学院的小女娃娃似乎处境不太妙的样子。”洛夫看着狼狈的被卢克西逼到场地边缘的夏夜向艾琳说道。
    “嗯。”艾琳的表情没有发生丝毫的变化：“毕竟那孩子是现世人，刚来这个世界学习一个月。”
    听到艾琳的话，蓝发青年再次像个三流书中的小丑一样嘲讽了起来：“刚来一个月也好意思参加比赛？那还真是有勇气。”
    “嗯，确实很有勇气。”艾琳的表情依旧没有发生变化：“她练习魔法的时候我曾经去看过一两次，这孩子很努力，并且……她是个真正的天才。”
    说到这里，艾琳就有一种看着别人家孩子的感觉，看看自家的那个，除了可爱还有自身比较强以外就没有太大的特点了，甚至自己不去催他的话那家伙连基础魔法知识都不会去学。
    “你是想说这丫头可以打败我的学生吗？”蓝发青年冷笑了一声，替他的学生立了个flag。
    艾琳摇了摇头：“我可没说过。”
    同时，艾琳也有些无奈了起来，自从琪亚娜成为了这个世界上的“唯一”后，这个家伙虽然不敢再怼琪亚娜了，但对自己没少针对，虽然像是小孩子那般幼稚，她还是烦不甚烦。
    琪亚娜曾经不耐烦的说过直接把他给干掉，但被艾琳给阻止了，就算这个家伙再怎么烦人也是和他们一起并肩作战过的，在关键时刻还是识大局的，这一点艾琳非常确信，至少他不会像是小说中的情节那样勾结什么反派做什么事情，就算他人品再怎么不好终究是小打小闹。
    三人没有再说什么，而是继续看着场上的比赛。
    此时的夏夜站在场地的边缘处喘着粗气，她就知道自己不该参加这种比赛的，和这些从小就接触魔法和能力的原住民比她还是太差了。
    夏夜想要立刻投降，但莫名其妙的就是喊不出那句话来，她知道米尔和其他人都在看着她，要是这时候投降了是一件很没面子的事情，至少要争斗一下输了也没关系。
    火焰并没有散去，而是在场地上燃烧了起来，奇怪的是它并没有接近夏夜，卢克西似乎对这种情况十分疑惑，他缓慢的在火焰中向夏夜的方向行走，火焰似乎对于他的视力无法造成一点阻碍。
    突然，一道细小的蓝光向他射来，虽然卢克西的反应很快的躲过了要害，但蓝光还是贯穿了他的手掌。
    这时，卢克西才看到那并不是能量炮之类的攻击，而是一条散发着蓝色光芒的细线，细线贯穿了他的手掌后并没有消失，就这样穿在了卢克西的手心中，不过他并没有感觉到疼痛。
    卢克西不敢贸然用另一只手触碰那条蓝线，毕竟对方看起来是神秘类能力者，而神秘类能力者的力量颇为诡异，天知道这条线有什么作用。
    卢克西警惕的注视着被火焰遮挡住的夏夜，防止她做出什么其它的举动，他尝试着活动一下那只被蓝线贯穿的手，发现虽然可以活动，但活动的十分缓慢，仿佛是玩游戏时有延迟一样麻烦。
    这时，第二条线发射了过来。



本章完




    卢克西直接跳起躲开这条线，他知道他不能再中一次这条诡异的线了，不然将会很危险。
    虽然他成功的躲避开了夏夜从指尖射出的这条诡异的丝线，但他发现自己跳起时的动作被自己的右手给牵制住了，自己的右手即使在身体的带动下移动的也十分缓慢，仿佛右手移动是在空间中自己平移，而身体无法对它做出干扰，甚至还会被它带动！
    是那条线！这是什么诡异的能力？
    小露看到这个情况丝毫不在乎裁判应有的公平性满意的点了点头。
    而在最高观众席上坐着的蓝发青年的脸色变得极其难看：“我记得这个魔法是露露露露露露露露的招牌技能。”
    洛夫摸了摸自己的胡子抓头看向艾琳：“没想到她竟然愿意对这个孩子倾囊教授，而这孩子竟然还真的能够学会……”
    艾琳的嘴角勾了起来：“所以我才说她是天才。”
    【控偶线】
    这是小露自己发明出来的魔法，等级为可成长性，效果也看使用者对其掌握程度而定。
    目前夏夜最多只能同时用三根控偶线，可以夺取对方一部分身体的操控权，但对方神秘度越高操控起来越难，三根同时叠加在同一个位置可以加强对其的控制权，她用一根线无法将卢克西给完全操控，最多使他的手动弹缓慢，并且无法与身体协调，若是夏夜不允许的话他甚至无法让自己的手跟着身体移动，就像是缓慢的定格在某个空间中一样。
    说实话小露从来没有教过别人这个魔法，所以她并不知道【妖术师】能不能学习它，但她鬼使神差的就教授了夏夜这个属于她的招牌魔法，或许是因为这个涉世不深的孩子很对她的眼吧。
    而夏夜也确实是个天才，虽然过程非常艰难但她还是学会了这个魔法，就是没有对除了小露以外的人用过所以不知道效果，而夏夜三根线全部对小露的一个部位使用也无法对她造成太大的影响。
    所以在看到自己一根线就可以使对方处在原地窘迫不已时夏夜是十分惊喜的，她没有想到自己原来已经这么强了。
    “看来你的学生虽然实力强劲，但他的种族决定他面对神秘类能力者注定头疼。”艾琳戏谑的对着蓝发青年说道。
    蓝发青年的脸色一沉再沉，对于这些天生神秘度不高的种族来说除非自己觉醒神秘类的能力，否则遇到神秘类能力者都只有被克制的份，他们只能靠后天实力的成长来提升自己的神密度，这一点可以说是生来就不公平的。
    虽然卢克西暂时无法快速的离开现在的位置向夏夜靠近，但他也不会傻乎乎的等着夏夜朝他接着发射那诡异的攻击，卢克西直接控制场地上的火焰向夏夜扑了过去，但夏夜一个翻滚竟然在本就狭小的空地上成功躲开了这次的攻击。
    卢克西就这样一边用各种火焰魔法向夏夜发射远程攻击一边将各处燃烧的火焰聚集过来，企图发生一发威力巨大的火焰攻击。
    虽然这种时候尽量的让火焰各处蔓延让对方躲无可躲是最好的选择，但夏夜刚刚那直接让自己在大范围火焰还能留一个空位的手段让卢克西十分忌惮，所以他还是决定用更强力的火焰碾压对方。
    夏夜似乎也觉得一直拖下去对自己的处境很不好，她立刻将行动缓慢的第二条线给消散开来，再次将之发射出去，她的线只有在发射的时候才是最快的，把自己剩余可以发射的两条线全部释放出来企图控制住对方。
    但卢克西显然也不是吃素的，他接连用诡异的姿势风骚的将这两条红线给躲过去，看来对方的种族对敏捷的加成应该很好。
    随着时间的推移，夏夜愈发觉得情况不太妙。
    米尔趴在休息室的窗台上无趣的看着两人激烈的比赛，身后的那些外校的少年少女们甚至打起了扑克牌，对这些家伙们来说台上打斗的两人他们都不认识，之所以过来是因为小师妹死活赖在这里不走，时不时的还问两句米尔到底是不是龙族。
    米尔还挺烦这个粉毛丫头的，自己都已经说了多少遍自己不是龙族了这个家伙还是在死缠烂打，难道这丫头感觉不到他是不是龙族吗？她就不会小说中经常出现的什么“血脉之间的互相感知”的吗？
    不过米尔也没有露出关节去糊弄格蕾，自从他们从王都回来以后艾琳就一直叮嘱米尔千万不能随便在别人面前展露自己的人偶身体，明明'以前从来没有提过。
    “你难道对你的朋友一点都不担心吗？她看起来情况不太妙的样子。”格蕾终于说出一句别的话。
    “哈？”米尔疑惑的看着她：“我为什么要担心？这又不是生死决斗，更何况就算担心了难道我还要大喊一声：‘加油啊夏夜，别输给他’来让她爆种吗？”
    “不行吗？”格蕾眨了眨大眼睛。
    “你电视剧看多了吧。”米尔撇了撇嘴不再理会她。
    此时的台上的情况终于出现了变化，不断风骚躲避的卢克西在闪过这两条线的一次进攻后终于将台上所有的火焰凝聚成了一个大火球，他使用自己的能力将之变得更大，然后向夏夜砸去，这一下不算是致命攻击，只要夏夜跳到台下就不会有事。
    但夏夜情急之下并没有这么想，而是快速的将自己的两条线撤回再次射出，但显然已经来不及了，火球抵达的速度比她想象中的更快。
    小露已经俯身准备救援了，以她的速度和能力足以在火球接触到夏夜的一瞬间将之救出并且完全不会让她被已经接触到皮肤的高温伤到。
    然而就在这个时候，火球变成了一个环形精准的绕过了夏夜落到台外产生剧烈的爆炸，还好被防御结界给拦住没有波及观众。
    而夏夜的控偶线已经命中在了卢克西的肩膀处和大腿处。
    三处被丝线命中的卢克西在挣扎无果后准备用自己的嘴巴喷火时发现夏夜已经将手指抵在了他脖子上，虽然她的手上没有拿着任何东西，但卢克西知道自己已经输了。
    “我输了。”他毫不犹豫的承认了自己的失败。
    “那么，我宣布夏夜获胜。”
    随着小露的宣布，观众们配合的发出欢呼和鼓掌的声音，只有坐在最高处的艾琳和好几个大佬们皱起眉头盯着比赛台上的夏夜若有所思。



本章完




    梅勇学院休息室，此时的蓝发青年已经离开了最高观众席来到了这里，他坐在沙发上食指敲打着桌面闭目养神，而梅勇学院的学生们皆是低着头不敢出声。
    终于，开门的响声打破了寂静的房间，蓝发青年也挣开了双眼看向了来者——卢克西。
    在看到卢克西终于回来后，诸位学生们同时将自己的神经给绷紧，若是平时的话他们并不会这么害怕自家的院长，但这次卢克西的失败竟然直接使院长离开了观众席来到这里，这是不是说明自家院长生气了？
    在看到房间中蓝发青年后，卢克西先是瞪大了他那吓人的眼睛，随即羞愧的低下了脑袋：“老师，我让您失望了。”
    蓝发青年并没有愤怒，也没有要怪罪他的样子，他只是平静的摆了摆手：“无碍，对方刚好比较克制你。”
    虽然卢克西的失败很大的原因是因为他的轻敌，但卢克西确实比较被神秘类能力者克制，这是没有办法的事情。
    一旁大气不敢出的学生们皆是疑惑的看着自家院长，既然不是要怪罪卢克西那他干嘛在比赛还没结束就来到这里？
    蓝发青年看着低下脑袋的卢克西沉默了一会儿，随后开口问道：“最后的那一下，是你故意避开她的吗？”
    “不是，我怎么会这么做？”卢克西疑惑的看着自家老师，他不明白老师的这个问题意义何在。
    “嗯。”蓝发青年面无表情的点了点头，同时在心里沉思起来。
    连魔力波动都没有发现，看来是神秘类能力者了，神秘类能力者就是麻烦，看来有必要和艾琳那些家伙好好谈谈了……
    然后蓝发青年没有再理会卢克西他们，一声不吭的转身离开了。
    原地大气不敢出的学生们如释重负的松了一口气，但随后便疑惑的互相看了起来，自家院长过来就是为了问一句这样无关紧要的问题就走了？
    同时，美初夕学院特殊小班的休息室里，众人都在为刚刚赢得比赛回来的夏夜祝贺着，而那些佳丽盾学院的少年少女们虽然和他们并不熟，但也很配合的鼓起掌来。
    薇尔丝迎了上去给了夏夜一个大大的拥抱，虽然夏夜对这样热情的举动有些不适应，但也没有反抗。
    “恭喜你夏夜，第一次战斗赢得了胜利。”
    薇尔丝知道夏夜这是严格意义上的第一次与能力者战斗，虽然对方很轻敌并没有用出太多的魔法就被夏夜给控制住了，但毫无经验的新手能力者夏夜确实是赢得了胜利，这一点还是值得祝贺的。
    “没有……”夏夜疑惑的摇了摇头：“只是那个人不知道最后为什么让火球绕过了我，我想他是不想伤到我吧，所以严格来说这次应该是我输了才对。”
    “不管怎么说赢了就是赢了。”萨克拿了一瓶饮料递给夏夜道：“不要想太多啦。”
    “所以说既然这场比赛我们已经看完了，那我们可以回去了吗？”米尔像只猫一般趴在沙发上，而一旁乌拉养的猫以同款姿势趴在沙发上。
    “别着急啊，你之后不是还有比赛的吗？先观察一下对手的能力不好吗？”卡洛拦住了他说出令人信服的理由。
    “抱歉。”米尔将卡洛给推到一边去：“只要在对方使用能力前将之给秒掉那他的能力就毫无意义了。”
    那群佳丽盾学院的少年少女们瞪大了双眼，是什么给了这个家伙勇气这么嚣张？他以为自己力气大了点就无敌了吗？
    卡洛他们没有再拦住米尔了，虽然米尔的能力只有D级，但这个家伙确实很强，不知道是什么种族的怪力和速度型的能力的配合足以让他在比赛刚开始就秒杀掉大部分对手，而他自身的神秘度似乎也是他们班最高的，所以……
    “所以说你到底是什么种族？”在卡洛问出这个问题后，格蕾充满兴趣的看向了这里。
    “大概……是人偶族？”米尔依旧是这个回答。
    “我是认真的在问。”卡洛的表情非常严肃。
    “emmm”米尔严肃的盯着卡洛的眼睛，似乎是在犹豫着什么，旁人都被他们之间的气氛给搞的紧张了。
    半晌，米尔终于开口了，他严肃的对卡洛问道：“今天中午你吃的什么？我回家吃的可好了。”
    “我吃的拉面……不对！我在问你问题呢！”卡洛吼出声来，差点又被这个家伙给将问题带歪了。
    “我记得我以前是人类来着……大概。”这次米尔并没有回避卡洛的问题，他知道自己的朋友们只是好奇而已。
    说完这句话，米尔就转身离开了，对他来说在这里观看不认识的人比赛实在是太无聊了。
    夏夜看着米尔离去的地方发了一会儿呆，过了好一会儿，她才回过神来向薇尔丝问道：“以前是人类是什么意思？”
    “小米尔和夏夜一样不是这个世界的原住民哦。”薇尔丝保持着眯眼的样子对着夏夜微笑了一下：“他以前也是现世的人，只不过三年前被院长从现世带过来收养罢了。”
    夏夜了然的点了点头，当初她在现世里刚杀了人准备接受逮捕的时候等来的不是警察，而是这个家伙，当时这个家伙把她给带到异世界的时候她先入为主的以为米尔就是异世界的原住民，没想到这家伙和她一样啊……
    “但是原来是人类是什么意思？难道人类还可以变成其他种族吗？”夏夜在说出这个问题后发现又是一群人都用奇怪的眼神看着她，这种眼神让她心里十分不爽，就像是城里人在看乡巴佬一样。
    “看什么看？”卡洛瞪了那群赖在他们休息室不走的少年少女们，他早就看这些人不爽了。
    那群人撇了撇嘴将头给转了回去继续打牌，丝毫没有和卡洛争执的意思，毕竟这里是人家的地盘。
    “这依旧是个常识性的问题哦。”薇尔丝没有丝毫不耐烦的解释起来：“这种事情一般是不会发生的，现世里也很少出现能力者，毕竟全是人类，但没听说过有谁觉醒能力后种族都变了的……除了米尔。”
    也就是说那家伙是特殊的吗？夏夜对着薇尔丝点了点头。





本章完




    米尔无趣的走在人来人往的街上，这个季节天气说变就变，刚刚还晒得要死这个时候就已经乌云遍布了，街上的人们纷纷急着往家里跑去，生怕自己刚洗拿去晒的衣服再被雨水给打湿掉。
    那个粉毛的妹子没有跟过来，似乎是被她的师兄师姐们给拦住了。
    总之在街上挤来挤去的米尔心里烦不胜烦，不知道为何在夏夜刚刚获得胜利的时候米尔心里就感觉很烦，他分不清这是他的直觉还是别的什么，总之就是心里不舒服想要出去散散心。
    “喂！”米尔凑到手上的那个鱼形印章上叫了起来：“不知道为什么我的心情有些不好，你知道是为什么吗？”
    人鱼小姐并没有理会他，就在米尔以为这个家伙又在装死的时候，人鱼小姐的声音响了起来：“那个少女身上，似乎有奇怪的东西。”
    “奇怪的东西？”米尔很疑惑：“是什么东西？”
    “不知道。”人鱼小姐在说完这三个字后，就再次潜水了，任凭米尔怎么叫都不肯出声。
    “什么鬼？”米尔嫌弃的看了手上的印章一眼，他觉得那条人鱼实在是太没用了，半天都憋不出来一句话，要她有何用？
    “我给钱你肯说吗？”说完这句话的米尔感觉自己有些肉疼起来，他是准备找个地方变回本体用一米拉让这条鱼说出来的，这可是一米拉啊！除了艾琳以外能有什么人可以从他手里要走这么多的钱？！
    “我是真的不知道。”人鱼小姐的声音似乎有些无奈：“又或者可能是忘记了。”
    太不靠谱了吧！不过米尔也懒得再想些什么了，有一句话是“每个人都有自己的秘密”，虽然米尔很想知道别人的秘密，但人鱼小姐说的这个“奇怪的东西”说不定是夏夜的金手指呢。
    米尔将目光放回前方，挤开人群打算再逛逛，但一个人引起了他的注意力，那个人打着一个伞，虽然阴天带伞并不算奇怪，但这还没开始下雨这个人就将伞给撑开打在头顶。
    这个世界上有很多奇奇怪怪的种族，其中就有不少讨厌阳光的种族喜欢在白天打着伞，但是……
    米尔抬头看了看天空中厚厚的乌云，他并不觉得这种既没有阳光又没有下雨的天气需要打什么伞。
    像是感觉到米尔的视线一般，那个打着伞的人转过头来看向了米尔，之前因为被雨伞吸引了注意力米尔没有发现，这是一个穿着很奇怪的衣服的人，他的衣服通体为黑色，衣服上到处都是奇怪的红色咒印，布满了他衣服上几乎所有的空间，单是看着就给人一种不舒服的感觉。
    然后就是他的脸了，他的黑发梳着长长的刘海盖住了眉毛，猩红的眼眸似是充满杀气又似是淡然的看着米尔，他的两个嘴角分别向腮帮子那里延伸着蜈蚣一般的疤痕，一直延伸到耳根还没有完，使得他的下巴像是强行接上去的一般。
    这是米尔第一次这么仔细的打量一个人，因为这个家伙的穿着和长相显得实在是太过独特，偏偏周围的人像是没有发觉到身边有一个这么奇怪的人一般。
    这个人给米尔带来的感觉十分不舒服，并不是因为他的长相和穿着，这是源于直觉上的不舒服，但米尔又没有从对方的身上感受到敌意，这让他十分的奇怪。
    然后那个奇怪的家伙就从米尔的眼中消失了，明明这是一件应该值得米尔去警惕的事情，但他竟然从心里没有觉得奇怪，就像对方离开的方式不是消失而是慢慢走掉的一般，米尔第一时间竟然没有觉得有什么不对，但他直觉上发现了这个违和感。
    对方确实离开了，但他并不是消失了，是走掉的——这是他的直觉告诉他的。
    似乎是对方让自己的存在感从米尔的感知中降低到极限，然后离开的。
    “奇怪的家伙……”米尔皱了皱眉，不过并没有多去追究，这个世界上时不时的就会遇上不少这样的奇怪家伙，而且他虽然觉得那个家伙令他很不舒服，但也没有感觉到对方很危险，那么就不值得他放在心上。
    比起这个他更在意另一件事情——中午似乎没有吃饱，那么就再去吃点什么吧。
    看了一下周围，这里似乎是他不经常来的街区，也不知道有没有什么好吃的东西，找个人问一下吧。
    随便抓住一个看起来走的不慌的人，米尔问道：“这个街区哪家饭店做的好吃？”
    听到米尔的话，那个人先是略微思考了一下，然后指着前面说到：“前面那里有一家，是一家老店了，牌子上的字都掉色掉没有了，所以虽然不知道店名但很容易找到，他们那家店的老板据说是什么馄饨之主……”
    卧槽！米尔极其震惊，他很想明白一家饭店老板凭什么有一个这么吊的称号，还是说这是哪个大佬退休后开了一家饭店？
    米尔来到刚刚那个人指的那家店面前，发现这家店似乎是很久没有装修过的样子，里面的东西都十分的老旧，颇有一股老店的风格，里面的空间也没有多大，勉强允许一些客人可以在里面坐下吃饭，但拼桌之类的事情在这家店一定很常见。
    一进店，就有一个糙汉子老大叔迎了过来问道：“吃点啥？”
    米尔仔细看了一下店里的人，发现除了这个老大叔以外就只有一个擦桌的女人像是工作人员，那么这个大叔估计就是这家店的老板。
    “你就是混沌之主吗？”米尔眯起眼睛问道，他想知道为什么这个家伙有个这么吊的称号。
    “嗯。”老大叔直接承认了，骄傲的伸直了粗脖子道：“整个乌尔城就我家的馄饨最好吃。”
    原来是这个意思啊，是他听错了，是馄饨（tun）啊。米尔感觉有些失望，但他还是没有要离开的意思。
    （为毛异世界会出现这种谐音梗啊！）
    “给我来一碗混沌，我是人偶天尊。”米尔说完，就挤开一个坐在位子上不吃饭的家伙等待了起来。
    老大叔：？？？
    虽然很想吐槽米尔的这个称号，但他还是去做馄饨了。
    不一会，一碗香喷喷的混沌就端上来了，就在米尔打算吃的时候，一副手铐拷在了他手上。
    “终于找到你了，偷列车车厢的贼，和我走一趟吧。”说话的是一个令米尔看着很眼熟的女警察，可能是艾莎的下属。
    “等一下。”米尔淡定的伸出一只手示意女警察稍等，然后将那碗滚烫的混沌一口喝完。
    “可以走了。”米尔再次淡定的站起身子。
    没给钱。



本章完




    “我叫米尔.奇里斯，今年十五岁……”
    “住口！每次都是这几句，烦不烦啊？！”艾莎拍桌而起粗暴的打断了米尔的咏唱。
    “那你特么问什么？”米尔十分不耐烦的将手臂上的手铐给掰断，继续说：“每次都是你先问我的名字我才回答的，所以说真正烦人的是你不是我！”
    艾莎头疼的揉了揉额头，明明她都已经是局长了为什么每天还要处理这种事情，前不久安吉拉逃狱的事情还没有解决，结果这边的这小子又犯事了。
    “对了，前不久安吉拉逃狱了你知道吗？”艾莎觉得有必要和米尔提一下，毕竟能抓住安吉拉面前的这小子占了不小的功劳。
    而且，万一这件事和这小子有关呢？
    “不知道。”米尔的表情没有丝毫变化，似乎对于安吉拉的逃狱毫不在乎。
    “这样啊……”艾莎苦恼的揉了揉太阳穴，她并没有怀疑米尔话里的真实性，虽然这小子经常犯事，但在这种时候应该不会作假。
    “那么我可以问一个事情吗？”米尔嚣张的翘着二郎腿歪着脑袋看着艾莎，似乎占据主动权的是他一样。
    “什么事情？”要是其他人的话艾莎绝对不会放任他瞎比比这么多无关紧要的话，但毕竟大家都这么熟了，说两句也没什么。
    得到艾莎回复的米尔点了点头，然后伸出一根手指头指向从一开始就坐在他旁边带着手铐沉默的妄兰斯。
    “这家伙是犯了什么事了？”
    听到米尔的话，本来沉默的妄兰斯脸上青筋暴起，似乎随时都有可能暴走一般。
    “我也想知道！我到底犯了什么事情了被抓来？！”妄兰斯气愤的大吼起来。
    艾莎显得有些尴尬，连忙把妄兰斯手上的手铐给解开，虽然这副手铐本来就对他起不了什么作用。
    “不好意思啊……副院长，把你抓来的那小子是外城调过来的，他不认识你。”一边说着，艾莎一边为妄兰斯倒了一杯茶。
    茶水被米尔抢了过来一饮而尽，他都来这么多次了都没有这种待遇，凭什么这个家伙一过来就能被茶水招待？
    艾莎瞪了米尔一眼，然后再为妄兰斯倒了一杯。
    “所以说老王你到底是为什么被抓来的啊？”米尔扣了扣鼻子看着妄兰斯问道。
    “别叫我老王！”妄兰斯先是反驳了一下，然后进入了沧桑的回忆模式：“说多了都是泪啊……”
    妄兰斯下午的时候并没有去看学校里的比赛，在他看来这个比赛没有什么好看的，去了也就是和那些老家伙聊聊天什么的，但既然院长都在了那他就不用过去了，反正他是没有多想念那些家伙。
    于是他就走在街上一边闲逛一边思考晚上该吃什么饭，他决定晚上去吃顿好的，想着想着他不自觉的笑了出来，配合着他的奸臣脸简直邪恶又猥琐，而他思考的时候正好有个未成年的小女孩从他面前经过……
    总之，这在那么刚刚被调过来的警察眼里，妄兰斯就是对着一个小女孩露出了邪恶的微笑的变太，说不定还是个人贩子！于是他就直接将其抓起来了。
    而被抓住的妄兰斯及其懵逼，甚至连反抗都忘了，于是他就成为了首个因为笑的太猥琐被抓到局子里的能力者。
    “……总之，就是这样。”妄兰斯喝了一口茶平复了一下自己的心情，然后向米尔问道：“那你呢？你小子又犯什么事情了？”
    “事情是这样的。”米尔的表情严肃了起来。
    艾莎则在心里吐槽偷个车厢你严肃个毛啊？
    米尔也学着妄兰斯喝了一口茶平复了一下心情，酝酿了一下开始编起了故事：
    “今天，我遇到了一个双目失明的算命瞎子说我长的不好看，然后我愤怒的打断了他的四肢，失去了双手和双腿的他抱头痛哭，一边奔跑一边大喊：为什么我是个哑巴？！”
    “……这都什么玩意？”两人齐齐被这精彩的故事给惊到了。
    艾莎看不下去了，干脆将米尔的罪行说了出来：“这小子偷了一截相位列车的车厢，还用它砸坏了几辆车……哦，对了，最后还吃馄饨没给钱。”
    米尔被艾莎的话给气的拍桌而起：“馄饨的钱算到把我抓来的那家伙头上！”
    艾莎看了一眼被米尔拍碎的桌子，淡定的说道：“现在又多了一条，毁坏警局的桌子。”
    “这些都会把账单寄给你妈。”艾莎在小本本上记了起来。
    “你敢？”米尔的眼神犀利了起来。
    艾莎看了米尔一眼，再往小本本上记了一条：“威胁警察。”
    米尔瞬间软了。
    看到米尔没话了，艾莎转头对妄兰斯说道：“王副院长您可以回去了，真是不好意思。”
    “我不姓王！”妄兰斯反驳一句，然后头也不回的转身就走。
    米尔跟着他也想离开，但是被艾莎给拦住了：“你不能走。”
    “我为什么不能走？”米尔显得有些生气：“你们是不是歧视美少年？”
    “你除了赔偿金以外，还得交保释金，之前我给艾琳院长打电话时她说保释金让你自己交。念在咱俩这么熟了，给你意思意思五百就回去吧。”
    “草！”米尔瞪大了双眼：“五百？你怎么不去抢？我现在身上没钱！”
    “那就麻烦你先在这里住两天了，伙食不管饱的那种。对了，要是你逃跑的话要交更多的钱，账单直接给你妈……”
    米尔沉默了下来，他想到一个好主意，他不是有个鸡肋的技能吗……
    【偷窃】
    米尔放在桌子底下的手握紧，一道蓝光在米尔的手中闪过，他的手上多了一个东西。
    这就是他的好主意，只要他用这个比其它人的【偷窃】更加坑爹的【偷窃】给将艾莎的钱包偷过来再给她钱，还能小赚一笔！
    米尔完全没有考虑为什么艾莎明明比现在的他能力要强，却还是让他技能使用成功了。
    艾莎这边，她只看到米尔突然坐下将手给放到桌子底下，然后正当她疑惑的想要询问的时候，她感觉到自己的下身变得有些空荡荡的。



本章完




    将洞给砸的足以通过一个人后，三人终于看到了墙后的场景，这是一间宽敞的密室，在中间似乎摆着几个像是棺木的东西。这些都不是重点，重点是这里已经有两波人在这里了。
    他们几乎每人都举着一个火把，显然是有备而来，而他们的衣服并没有统一，看来是身上有什么其它能让队友认出来的东西。
    此时这两波人一齐将视线放在了他们身上，似乎没有想到会有人敢在地下的遗迹里用暴力拆迁的方式通路。
    米尔默默的清点了一下他们的人数，大概两方都有两百多个人。然后米尔默默的再将散落在地上的石块给捡了回来，东拼西凑的将他砸出来的洞给填上了。
    那两波人都被他的操作给看懵了，你说你出场这么牛逼结果就这么被吓跑了？
    一束箭矢射了过来，击穿了米尔刚刚拿来遮挡洞口的石块后还不减速，直直的打在米尔身上，但没有破防。
    他们竟然直接对起了一个照面的人起了杀心！
    米尔从缝隙中记住了射箭的那一队人，那个人射完一箭后就没有动作了，似乎是确信这一箭一定会杀死米尔，也似乎是眼前的事情更为重要。
    “我们绕路吧。”米尔出奇的没有直接过去怼那个家伙。
    “嗯。”两人同意了这个建议，毕竟对方人这么多，他们过去完全是找死。
    夏夜却是用奇怪的眼神看了米尔一眼，这个家伙在干正事的时候这么正常的吗？这箭都射到身上了还能忍？
    “那你们先等我一下。”说完米尔便悄悄的将那个刚被他堵上的洞口给拆开了，然后挑一块大的拿在手中掂量了一下，将它给投掷出去精准的命中了其中一波人带头人的脑袋，这个家伙正是刚刚射箭的那个人。
    那个家伙被砸的头破血流，但米尔还是觉得不解气，他觉得砸他一下都算轻了，毕竟这个家伙对他们起了杀心，要不是他们人多米尔就直接往他嘴里塞致死量的芥末味热翔了。
    这才是正常的米尔啊。夏夜在心里惆怅了起来，然后第一个开始逃跑，她差不多已经熟悉了米尔的节奏了。
    然后米尔紧跟其后，最后的阿仕娅先是愣了一下，然后看到那帮人追了过来后也一脸惊恐的跟着他们逃跑了。
    “为什么要做这种事情啊！”阿仕娅惊恐的看着米尔。
    “因为太无聊了，还是有人追着刺激点，而且……有仇就报，这才是米尔大爷。”米尔的回答依旧是那么的合理，不过阿仕娅总感觉他的头顶飘过几个字：“理性蒸发EX”
    后面的追兵们挤过洞口张牙舞爪的向他们追来，他们从来没有见过这么作的人，侥幸躲过一命不敢进跑竟然还敢动手，这不会是刚刚和他们对峙的那波人派来的托吧？
    不过就算心里有这个想法他们也没有放过这小子的意思，毕竟他们领队在这么多人面前被这小子给砸了，要是放过了他的话他们的面子往哪里放？
    “站住别跑！”
    “臭小子竟然还有同伙！”
    “把他们给抓住，女的给你们男的给我！”
    随着身后的谩骂声，三人开始了逃亡之旅。
    不得不说这个遗迹确实大的不像话，岔路口也有很多，他们跑了大概三公里后终于成功的将后面的人给甩掉了，还好第一批进来的人将外围的魔物恶灵给清理的差不多了，要不然他们可能还会被这些东西给截住。
    “如果呼呼……再给我……一次呼呼……选择的话……我一定不会和你走在一起……呼呼……”阿仕娅气喘吁吁的说道。
    在逃命的时候不管是跑多远都会累，因为他们是使用最大的速度跑的。
    米尔倒是没觉得有什么，但这边另外两人已经快要喘成狗了。
    等她们的呼吸完全平定下来后，米尔主动的为她们递水过去。
    她们也是毫不客气的接过，阿仕娅一小口一小口的喝了下去，而夏夜也有样学样的小口喝了起来，两人都没有喝太多，在这里水可是有效资源，她们还无法做到完全不需要水分补充。
    “诶？前面又有个门。”米尔惊奇的指着前面说道。
    她们顺着米尔的指头一看，果然看到了一扇半开着的大门。
    “等下！”夏夜赶紧拦住准备开门的米尔：“这门是半开着的，里面应该有人。”
    阿仕娅先将蜡烛给熄灭，然后三人小心翼翼的靠近这扇大门，果真看到里面有不少人举着火把。
    竟然又是两波人在对峙。
    不对！这些人怎么这么眼熟？
    米尔看向里面的密室，越看越觉得眼熟，特别是墙上那被微弱的火光照亮的洞尤为眼熟。
    这不就是刚刚他们见到的那两波人吗？还有那些人没追上他们竟然又回来接着和另外一群人对峙了，你们是NPC吗？！
    他们看了看那些像是棺木的东西，似乎一个也没有被打开，另外那波人还挺老实的啊，还等那群人追人回来。
    不过这次他们没有冲动，唯一喜欢搞事的那个已经被两位美女给手动警告了一番，现在他们躲在暗处正好听听那群人都在说些什么。
    “你们的领队不需要治疗吗？还来和我们抢东西。”那些老实人的领队冷笑着说道。
    “哼，不需要你来关心。”那个头破血流的领队捂住脑袋努力的保持着自己的风度：“比起这个，还请阁下不要和我们风暴王国抢东西，不然后果是你们担当不起的。”
    原来这帮人是风暴王国的人啊。米尔了然的点了点头，仔细一看他们胸口处都缝着风暴王国的标志。
    米尔对于这群风暴王国的人是没有什么好感的，先不说那个国家多数地方根本没有秩序可言，单单是上次被绑架的位置就在风暴王国就使他迁怒于这个国家了，更何况风暴王国的骑士大多时候比土匪还让人感到害怕。
    那群老实人们的领队似乎对于风暴王国领队的威胁感到十分生气，他直接不顾风度的指着对方大吼起来：“你不要以为我们天路王国怕了你们，一群暴民形成的国家还有资格向我们挑衅？”
    这个天路王国米尔也听说过，经常以中立者的身份引起其它王国之间的矛盾，然后看到哪方占优势就站在哪边，完全是个搅屎棍，这个王国的骑士们也不算是好东西，欺软怕硬是常事，他们有一个和风暴王国骑士团一样的恶习，那就是抓到俊俏少男少女俘虏时……不用多说了吧。
    如果说风暴王国的骑士是被生活所迫才加入成为人渣的话，那么天路王国的骑士就是主动成为人渣的。
    总之，这完全是两个令人感到恶心的“骑士团”起了冲突。
    “呵。”风暴王国领队擦了擦自己被血糊住的眼睛：“我不是在小看你们，但我们风暴王国都是悍不畏死的战士，要是你们质疑和我们作对的话那就看看我们的命可以换掉你们几个人吧！”
    虽然嘴里说着不是小看对方，但他的眼神怎么看都是轻蔑的样子。
    听到这句话的天路王国领队也有些犹豫了起来，他是知道风暴王国都是一些疯子的，要是为了一些未知的东西和这群疯子拼命还是不值得的，更何况……他们也没那么老实，里面他们其实已经看过了。
    “原来是其它的王国的事情，我们还是不要管了吧。”阿仕娅提议道，她可不认为自己等人可以从这么多人之中占到什么便宜，怕不是立刻就会被发现干掉。
    夏夜点了点头，她是一个纯粹的萌新，她啥也不知道，这时候跟着他们的步伐走就好了。嗯……米尔还是算了。
    但是夏夜发现了一个问题：“米尔呢？”





本章完




    听到这句话的阿仕娅有一种不详的预感，她僵硬着脖子看了看四周，没有发现那个缺心眼男的身影。
    然后她再僵硬着脖子看向了门里面，以她的观察力很快的就发现了夹杂在天路王国队伍中的米尔，这个家伙也不知道什么时候混进去的，在昏暗的光线下竟显得毫无违和感。
    天路王国的领队有些犹豫了，他已经在心里考虑该不该退让一步了，毕竟他们和风暴王国是可以在这个遗迹里合作的，但肯定不能把好处都让给他们。
    “我们……”
    正当天路王国领队准备开口谈判时，他被一个来自自己队伍里的声音给打断了：
    “这帮风暴王国的畜牲竟然还真的以为我们怕了他们了！当我们好欺负吗？！”
    卧槽谁啊？！
    领队瞪大双眼回头扫视了一遍自家队伍，并没有发现是谁开的口，不过大家的情绪似乎都被那句话给挑得激动了起来。
    天知道他们被王国上层“谁都不许招惹”的命令给憋的有多惨，你既然不要我们招惹谁那要我们这群能力者有什么用？你去派些斯文人啊！
    对面风暴王国的人也都愣了，天路王国什么时候变得这么刚了？他们不是一群谁都不敢惹的怂逼吗？
    但对面的态度还是激起这群风暴王国汉子们刻在骨子里的血性，已经有人开始不忿的挑衅起来了：
    “你们有什么不满吗？乖乖的滚回去喝奶吧！”
    “你……”
    这边领队刚说一个字，刚刚那个声音就又出现了：
    “王八蛋！兄弟们和他们拼了！让他们看看我们的厉害！”
    卧槽别让我逮到你是谁！
    “好！早就看他们不顺眼了，盘他们！”
    然后领队就发现自家队伍竟然不听他的指挥了，直接越过他和风暴王国的人打成一团。
    既然都开打了，那对方自然不会放过他这领队，提着刀就朝他冲了过来，一来二去的他也恼了，也不管三七二十一拿着武器就和他们干了起来。
    米尔，成功的挑起了两国队伍的矛盾。
    他对于做这种事情是丝毫没有负罪感的，类似的事情他经历过很多了，别看人家在外面的时候挺规矩的还听从安排，但一进去后他们就会变成杀人越货的疯子们，别的组织得到的东西让这些王国官方的能力者看到了绝对留不住，搞不好还会话都说不出就被杀人越货。
    不要期待他们有什么同情心，也不要期待他们会和你讲什么规矩，这就是这个世界的现实。
    门后的两位少女围观到了米尔挑事的整个过程，她们再一次对米尔的危险性有了一个认识，她们毫不怀疑若是没人约束这家伙的话他说不定可以挑起整个世界的战争。
    而米尔则是趁着这个机会偷偷的跑到那几个棺木翻腾了起来。
    这几个棺木几乎都是开着一点的，而且上面的灰尘上还有着几个手印，很显然那些天路王国的并不是纯粹的老实人，这里应该已经被他们打开过了。
    棺木很重，但显然不会达到让米尔抬不动的重量，所以他还是很轻松的将之给打开了，而那边打成一团的人竟然没有一个发现他的，可以说是星际打多了。
    往棺木里一看，里面竟然空无一物。米尔不信邪的再开了几个，全是空的。
    果然被天路王国的队伍拿走了吗。
    这让米尔感到十分失望，里面的东西不一定就是天路王国的人拿走的，有太多可能了，第一批探索队？还是那个没有素质的往墙上刻字的家伙？他们都有可能。
    这一次米尔并没有再次挑事，他觉得让这些人在这里打挺好的，没必要将他们的仇恨都转移到自己的身上，所以他偷偷的走出了门外。
    一出门他就看到两人正用复杂的目光看着他，就像是在看一个未来的魔王一般。
    “怎么了？”米尔不解的问道。
    “不，没什么。那棺材里面没有东西吗？”阿仕娅决定还是先不将自己的真实想法给说出来了。
    “没有，可能是别人拿走了。”
    夏夜则是在一旁摸着下巴思考了起来，提出了一个另类的想法：“会不会是里面的东西自己跑步来了？”
    然后她发现另外两人一起看向了她。
    “怎么了？”夏夜不解的皱了皱眉。
    “小……夜，你为什么会有这么可怕的想法？”阿仕娅感觉自己的牙齿都在打颤。
    “你看啊，那些东西似乎是棺材吧，棺材不是一般都用来装尸体的吗……”夏夜说不下去了，似乎也被自己的想法给吓到了。
    米尔皱了皱眉，轻轻用鼻子在空气中嗅了一下，其实他这个动作毫无意义，因为他有感觉的是直觉。
    “那房间里，好像真的有什么东西。”
    他一句话令另外两个小姑娘害怕了起来，若是正面出现的怪物就算了，关键就是未知，未知是令人最害怕的东西。
    突然，密室内因为打架而被扔到地上的火把齐齐的熄灭了起来，然后从中传来了难听的嘶吼声，以及几个脸盆大小的圆形白亮冒了出来。
    米尔他们很快就反应过来，这些亮光是某种生物的眼睛。
    “跑啊！”米尔赶紧扛起另外两位美女就跑了起来，那惊人的速度差点就让两位美女吐在了他的身上。
    后方的密室中不断的传来惨叫声，然后有很多人惊恐的冲了出来，他们身后还传来巨物的脚步声，却根本看不到有什么东西。
    本来他们这么多人还不一定会被打的猝不及防，但一开始就扭打在一起使他们直接被杀死不少人。
    跑的慢的很快就会被一种无形的东西给碾碎，在这种时候就体现出人性来，后方的人面对死亡的恐惧急忙的拉住跑在前方的人，似乎是死也要拉个人陪着自己。
    而米尔就不用担心有人会拉住他，因为他们甚至看不到米尔的背影。
    跑了很远后米尔还特意多饶了几下，直到确定后面的东西不会追来他才停下，将两个晕乎乎的美女给放下后米尔便拿出食物准备补给起来。
    夏夜调整了一下自己晕乎乎的脑袋，结果米尔递给她的水喝了一口开始沉思了起来。
    她现在算是意识到自己参加了一个有多危险的活动了，刚刚身后的那个东西带来的压迫感就不是他们可以对付的。
    这里……危险的并不只是来探索的人。



本章完




    三人一路上小心翼翼的不知道又走了多久，标记了不少标记，现在他们一路上终于不再那么和平了，时不时就会踩到机关遇到恶灵什么的，简直防不胜防。
    一路上他们遇到的不只有恶灵，还有一些和他们来自同属虹翼王国的学生们，和他们仅仅是衣服的脏乱不同，这些人不少都挂了彩，甚至断指头断手的都有，看样子他们可以阻挡一次攻击的庇护已经用完了。
    不过他们在确认了米尔他们的身份后并没有寻求帮助什么的，而是一起休息一会儿后就离开了，毕竟敢来到这里历练的基本上都是不怕死的，就算是断肢等回去以后也不是完全没有办法恢复了，只不过有些难而已。
    其实在他们即将受到致命伤害被大佬救下时大佬就问过他们要不要离开了，但大部分人都拒绝了。
    夏夜坐在一块石头上低头看着地面发起呆来，好一会才开口：“这个世界……这么残酷吗？”
    这一路上她亲眼见到过不少杀人越货笑里藏刀的人，这种情况直接打破了她在这个世界生活了一个月后所建立的美好印象。
    “残酷吗？”米尔出奇的没有做出那副吊儿郎当的样子，他的面色有些不好，将嘴里嚼着的饼干给吐了出来，似乎是不合胃口。
    重新睁起死鱼眼，米尔看着夏夜接着说道：“到底是哪个世界更残酷？还是哪个世界都残酷？”
    夏夜没有说话，毕竟她就是因为忍受不了残酷的现实才和米尔来到这个世界的。
    “吃完就走吧，别聊这么沉重的话题啊你俩。”阿仕娅连忙劝解道。
    米尔和夏夜站起了身子，夏夜用复杂的目光看着米尔，没想到这个没心没肺的家伙竟然也有露出这种表情的时候啊。
    就在这时，一只透明的恶灵从夏夜脚下的地面钻了出来，它抬起头刚好将脑袋伸到夏夜的裙子里。
    米尔：“？？？”
    夏夜：“！！！”
    阿仕娅：“……”
    那只恶灵钻出来后并没有立刻开始攻击，似乎被眼前美妙的景色给吸引了。
    “啊！！”夏夜发出一声，左脚注入魔力一脚将之给踢开。
    “你给我死来！”阿仕娅握住蜡烛将脸朝向那只恶灵，一道强光从她的额头反射出来直射这只可怜的恶灵。
    “嘶啊啊啊啊啊啊！！！”被强光直射的恶灵痛苦的捂住了自己的面部。
    阿仕娅所反射出的光芒，竟然起到了和圣光一样的作用！
    然后这只恶灵直接被照的消散。
    “……嗯，很好，你成功的代替了我们班里萨克的作用。”米尔拍着阿仕娅的肩膀说道。
    明明米尔的话听起来是在夸奖，但阿仕娅怎么也无法开心起来。
    “嗯？”阿仕娅突然感受到了什么，闭上眼睛开始仔细的感受了起来。
    “怎么了？”
    “有气流。”阿仕娅惊喜的指着前方，“那里一定有一个不同寻常的空间！”
    听到这个消息，另外二人皆是露出了惊喜的表情，特别是米尔，一直一无所获已经使他有些不耐烦了。
    原地歇息了一会儿的三人开始全力的向阿仕娅所指的方向狂奔了起来，不一会儿便来到了一个看起来很新的密室中。
    这个密室和这个遗迹完全是两个画风，它整体的装扮实在是太温馨了，即使没有现在很多物件的装饰他们也能看出这里的装饰很温馨。
    这里的摆设像是花园一般，甚至还有几个秋千。
    最显眼的是中间摆放的那个祭坛，祭坛的周围四散着很多乳白色物体，看起来很像是石钟乳，也不知道是用来做什么的。
    “麻蛋！我总感觉被耍了！”米尔大致的扫视几眼，除了那些石钟乳以外没看到别的有趣东西，他甚至看到有个粉红色的石台上摆放着一个看起来很古老的小玩具。
    好吧，这东西确实很吸引米尔的。
    米尔直接向那个玩具走了过去。
    “等一下……”阿仕娅想要让米尔小心机关，但直到米尔走到石台前将那个有趣的玩具给拿出来也没有看到有机关出现。
    看到没有机关，两人才放心的走了过去打量起了这个地方的布置。
    “这个地方……是一个花园？”夏夜十分疑惑，毕竟一个给人压迫感的遗迹突然出现一个这样的空间，总有一种说不出的诡异感。
    阿仕娅再次闭眼感受了一下：“好奇怪，明明气流就是来自这里我却无法感受到它是从何而来的。”
    “呵呵呵呵……”一阵小女孩的笑声突然传来，带着回音的笑声使阿仕娅和夏夜的汗毛都立了起来。
    “什么人？出来！”夏夜这一声与其说是在怒吼，更像是在为自己壮胆。
    “哈哈哈哈……”又是一阵小女孩的笑声回荡在这个空间，令人分不出声音是从哪里传来的，明明声音很好听却在这个时候让人感到毛骨悚然。
    三人戒备的打量着四周的环境，生怕突然蹦出来个什么可怕的东西来。
    但之后就没有什么动静传来了，仿佛刚刚的笑声只是错觉，这股安静为两位美女带来了极大的压迫感，仿佛暗处有什么野兽正盯着她们一般。
    “要不我们还是走吧。”团队中的电灯泡面色苍白的提议。
    “总得拿点东西再走吧。”米尔不顾二人的阻拦走到那个祭坛的旁边抓了一块那奇怪的乳白色物质就想收到自己的手镯之中，但没想到却失败了。
    “什么鬼？”米尔瞪大了自己的双眼。
    就在这时，人鱼小姐的声音适时出现：“咦，这是？”
    “你认识？”米尔好奇的问道，仿佛这古怪的环境根本没有为他带来丝毫压迫感。
    “嗯。”这次的人鱼小姐并没有只把话说一半：“这是世界树的树枝。”
    “世界树？”米尔并没有听说过这个东西，但这个名字听起来就很吊的样子。
    “那这个祭坛是用来干什么的？”
    “它应该是用来炼制一个‘神具’的。”人鱼小姐再次回答，她的声音有些凝重的样子：“我应该知道这里是什么地方了。”
    “什么地方？”米尔感觉今天的人鱼小姐异常给力，他问什么就回答什么。
    然而米尔在问出这句话后，人鱼小姐竟然又开始装作掉线了。
    这个不经夸的东西！
    “我们快走吧。”夏夜和阿仕娅已经跑到了米尔的身边，她们不敢离他太远。
    就在这时，一旁的一个秋千自动的开始荡了起来。



本章完




    “哦？”注意到异样的米尔两眼一亮，事情终于变得有意思了起来。
    和米尔不正常的脑回路不同，两位妹子都快被吓哭了，但阿仕娅毕竟不完全是温室里的花朵，她很快就调整好状态戒备了起来，就连一旁颤抖的夏夜都被她的精神给影响到了。
    “很好，看来你们也准备好了。”米尔故意做出一个看似凶狠的笑容：“要上了哦！”
    等等，什么要上了？
    两个妹子一起用疑惑的目光看向米尔，明明还没有什么东西出现他为什么要这么说？难道他可以感受到敌人在哪吗？这个家伙难得可靠了一次啊！
    米尔在两个妹子的视线中做出一个准备俯冲的姿势，然后果断扭头向他们来的方向跑了……
    跑了？？？
    “还愣着干嘛？难道你们想要等有什么东西出来了再跑吗？”
    两个妹子立刻反应了过来，果然这个家伙就没有可靠过！
    三人跑出一段距离，已经远远的离开了那个诡异的空间，但似乎仍有什么东西在缠着他们。
    “嘻嘻嘻嘻嘻嘻……”
    “嘿嘿嘿嘿嘿嘿……”
    诡异的少女笑声再次出现，并且像是跟着她们一般。
    极度恐惧的阿仕娅连忙用自己出众的精神力感知了起来，想要找出是什么东西在搞鬼，但这一次感知几乎让她崩溃。
    她的精神力刚刚延伸出去就被什么东西给捕捉到了，阿仕娅感觉自己的灵魂被拉扯出这个世界，然后被禁锢在一个未知的空间。
    这里的一切都显得那么抽象，像是小孩子随手用蜡笔涂画出来的世界一样，最让她恐惧的是那五颜六色的天空上逐渐出现的两条黑线，两条黑线开始不断的画起了圈圈，形成了像是小孩子随手画出来的眼睛。
    这双眼睛显得那么空洞，阿仕娅却感觉它在看着自己，极度的恐惧侵占了她的内心，她此刻只想不顾一切的逃跑。
    逐渐的，阿仕娅的身体开始逐渐被这个世界同化，她的肉体，她的精神，她的……灵魂。
    直到她感觉到一只有力的手拍了她一巴掌，那只手就像是救世主慈悲的关怀一般。
    阿仕娅再次感受到了一股强烈的拉扯感，她感觉灵魂回到了自己的身体，夏夜正关切的看着她，而米尔一只手放在她的肩膀上，另一只手在摸她的钱包。
    “你干嘛啊！”阿仕娅没好气的拍开了米尔不老实的手。
    米尔也没有生气，反正钱都已经拿走了。
    阿仕娅感觉自己的汗水打湿了她的后背，那可怖的笑声已经不见了。
    “那是什么啊……”她的声音仍旧在颤抖，她甚至无法回忆起刚刚看到场景的细节。
    “什么啊？”米尔扣了扣鼻子里荡进去的土，然后偷偷的将之抹到阿仕娅衣服上。
    阿仕娅没有注意到米尔的小动作，她用衣袖为自己擦了擦汗，然后借着烛光她看到用来擦汗的那只衣袖粘上了彩色的颜料……
    “啊！！！啊！！！！”阿仕娅惊恐的坐在地上捂住脑袋踢蹬着，蜡烛都被她给扔掉了。
    夏夜连忙过去安抚她：“你怎么了？”
    米尔则是皱着眉看向通道的远处。
    “彩……彩……彩色颜料……”阿仕娅颤抖的再次看向自己的衣袖，上面哪里还有彩色的颜料。
    还不待她松一口气，米尔大声惊叫起来：“有什么东西……”
    两人立刻将视线转向他，却根本没有发现他的身影。
    “……米尔？”夏夜颤抖的叫了一声，这副场景太像是恐怖片中的场景了，这让她内心的恐惧感被放大了无数倍。
    她慌张的跑到米尔消失的地方，却什么都没有发现。这时，她心中划过一道闪电。
    一般这个情况……离开自己视线的同伴会消失不见，那么……
    夏夜有些僵硬的将脑袋转到阿仕娅的方向，却发现那里留下的只有早就被阿仕娅给扔掉的那根蜡烛。
    这种情况几乎令夏夜恐惧的快要崩溃，但她已经没有机会再发泄这股恐惧感了，因为她的面前出现了一个散发出蓝光的小黑洞，一股强烈的拉扯感将她给拉了进去。
    至此，三人一起消失在了这片遗迹之中。
    过了不久，一个人走了过来将那继续燃烧着的蜡烛给踩灭，那正是米尔他们遇到过的那个打伞的怪人。
    他现在的形象和米尔他们见到时一样，不同的是他握着伞的手上还多拎了一个东西，他拎着一个人的衣领，看装束应该是风暴王国的骑士，而且地位还不低。
    他在踩灭了蜡烛后，抬了抬鼻子在空气中轻嗅了起来，皱了皱眉，似乎是遇到了什么让他困扰的事情。
    但很快他的表情便恢复了过来，拎着那个骑士径直的往米尔他们觉得温馨诡异的那个密室走去。
    怪人并没有贸然进去，而是将他拎着的那个骑士给扔到了里面，然后一道蓝光从那个骑士的身上闪过，骑士的腹部多了一个极其规则的乒乓球大小的圆洞。
    骑士被身上的剧痛给刺激醒来，还没确认身上的伤口，他便绝望的向怪人伸出一只手来。
    “为什么……”
    骑士身上开始不停的出现大小一致的圆洞，身上的剧痛令他痛苦的嘶吼了起来，嘶吼中还夹杂着对怪人不断的咒骂。
    怪人没有理会他，而是趁着骑士受到伤害的时候快速的跑到祭坛旁开始从那堆石钟乳中不断翻找起了什么。
    不一会儿，他便从石钟乳中找到了他想要的东西——一摊古怪的灰泥。
    这时，那个骑士的声音也逐渐减弱了，随之一起减弱的还有他身上的生命迹象。
    注意到这个情况的怪人瞳孔微微收缩了一下，连忙从自己的衣服内兜里提出来一直灰色的小兔子扔向祭坛的方向，而他自己则是快速的向出口跑去。
    小兔子的身上同样出现了一个洞，不同的是这个洞只有针孔大小，但它却喷出了大量的鲜血，随着血液一起流逝的还有小兔子的生命力。
    小兔子甚至没有来得及痛苦的叫出声来就在一秒内失血过多而死亡了。
    怪人冷漠的看着那个温馨的空间中两具尸体化为飞灰没有说话。
    他将自己的袖子给捋了上去，在手腕处露出了一圈和他的脸上一样的有着缝合印记的疤痕。
    他沿着疤痕将指甲给戳了进去，然后直接将手沿着疤痕给撕了下去，随后将手中的那坨黑泥给放到伤口处。
    黑泥蠕动着形成了一个手的形状，并且没有那难看的疤痕，就像是这原本就是他身上长着的手一般。





本章完




    米尔做了个美梦，他梦到艾琳竟然变得非常听他的话，天知道这个对米尔的诱惑力有多么大，于是米尔迫不及待的命令艾琳他最期待的事情——以后天天给米尔大人买好吃的好玩的，并且永远不能让米尔大人在饭桌上见到白菜！
    这真是一个让人不想醒来的美梦啊！可就在米尔准备好好享受梦中艾琳给他做的美食时，竟然有人叫醒了他！
    “喂，醒醒。你还好吧？”一个好听的少女音在米尔的耳边响起。
    米尔睁开了双眼，发现原来处于遗迹的自己已经来到了室外的草地里，四周没有人烟的样子，似乎还有森林，而天空中的太阳仍旧是那么的刺眼。
    米尔看向了叫醒他的罪魁祸首，一个可爱型短发绿毛妹子。
    他立刻检查了一下自己的东西，其实最主要还是检查那个手镯，他的所有东西都在这里面，他并没有被搜身的痕迹，这在遗迹探索里很难得。
    但打扰米尔大人的睡眠也是重罪！米尔看向原谅色少女的目光变得不善了起来。
    “喂，你想干嘛？”注意到米尔表情的少女惊恐的后退两步，似乎也意识到她救的人并不一定会感激她，毕竟在这个世界上很多灵种是尤为贪婪的。
    但随后她想到了什么似的安心了起来，自信满满的将自己的脑袋给摘了下来对着米尔晃了晃：“我把脑袋给摘下来了，你怕不怕？”
    米尔：看傻子的眼神。
    “诶？你怎么能不怕啊！”绿毛妹子显然有些气馁，“我身为飞头蛮唯一的优越感就是可以将脑袋给摘下来吓人诶，你不是应该惊讶的大叫‘卧槽！你怎么可以把脑袋给摘下来啊？’的吗？”
    米尔用关爱的目光看了绿毛妹子一眼，然后将自己的脑袋给摘了下来在她面前晃了晃：“这种事情我也可以做到啊。”
    绿毛妹子被吓了一跳，满脸惊悚的大喊：“卧槽！你怎么可以把脑袋给摘下来啊？”
    （像极了某两只铁罐头）
    “难道你也是飞头蛮吗？”绿毛妹子露出了星星眼，对她这种本就稀少的种族来说来说见到一次陌生的同族是很不容易的。
    “不是。”米尔果断的打破了绿毛妹子的期待，不等她追问米尔自己先问了起来：“这里是什么地方？”
    “不知道诶，我是在探索一个遗迹时被突然出现的黑洞给吸到这里的。”妹子显得有些失落，“难道你也是这么过来的吗？”
    “不，我其实是一个穿越者，并且我是一位来自那个世界的王，若是你把你身上的钱都交给我来帮助我回去的话我可以封你一个亲王的地位。”
    “真的吗……你以为我会相信吗！！诈骗技术也太低端了吧！！”绿发妹子大声的怒吼。
    米尔并没有再理会她，而是无视掉身边大喊大叫的少女直视着天上的太阳若有所思。良久，他才揉了揉眼睛。
    果然，想要装作认真思考大事的样子也有一定的难度，还是懒得思考啊。
    为了缓解心里的憋屈，米尔随手对着这位少女使用了他的偷窃，手中多了一个带着余温的布料……
    ————————
    一片森林里，夏夜昏迷着被挂在一棵树的树枝上，没有丝毫要醒来的迹象。
    一只大手揪住她的衣领将她给提了下来，大手的主人显得十分高大，却一点都不壮实，最显眼的还是他那身神父的服装。
    ——斯坦丁！
    斯坦丁用怜悯的目光看着夏夜，微微勾了勾嘴角将手伸到了夏夜光洁的脖子上，似乎想要随手将之给扭断，但在看到夏夜脖子上那菱形的标记后他便迟疑了起来。
    最终他还是没有对夏夜下手，毕竟若是一击没杀死她还将麻烦的家伙给招来了就糟糕了，他不能确定那些家伙有没有人来到这里。
    斯坦丁最后看了夏夜一眼，仿佛是在看一个得到世界庇护的幸运儿，然后头也不回的走了。
    在走的时候他从怀里拿出了那本本来应该已经被米尔给夺走的那书，将之打开放在自己胸口前，却不去看上一眼。
    ————————
    “不就是拿一下你的内裤嘛，你至于吗？”米尔无语的对着羞红着脸的原谅色少女说道。
    此时的少女双手捂住裙子，眼中含着泪珠拿着自己的内裤。
    而米尔之前已经为他的行为付出了代价，他的脑袋被少女当做排球一般发泄。
    “你这个变太！”
    “我怎么就变态了？”米尔十分不满的看着她：“裙子穿这么短不让看胖次你还有理了？”
    虽然他是直接把胖次给偷到手里了。
    少女没有和他争论，而是羞红着脸用手做出一个赶人的动作：“一会儿再和你算账，你先回避让我把胖次给穿上啊！”
    一阵微风刮来，少女连忙捂住自己的裙摆没有露出半点不该露的东西，她算是真正的理解了“空穴来风”这个词的含义了。
    “别一会儿计较！”米尔反而不乐意了，“我这人一向比较老实，什么事情都要直接解决，你要是一会儿忘了怎么办？所以现在不补偿你我会愧疚的。”
    “那你想怎么办？！”原谅妹子羞愤的吼出来。
    她现在只想让这个变太赶紧回避，她可不想给一个偷胖次的变太男人发福利。
    “这样吧，我把我自己的胖次脱下来让你握住一会儿我们就算是扯平了。”米尔一副你赚大了的表情。
    “滚啊！死变态，我要报警了！”
    “这里不是警察可以管辖的区域。”
    说着，米尔竟然真的把自己的裤腰带给解开了。
    对他来说反正不是自己的本体买福利，要是本体的话他肯定不会做出这样的事情，但人偶体随便都无所谓，前提是对方是个颜值够高的少女。
    “滚啊！滚！！！”原谅妹子连忙捂住了自己的脸一副抗拒的模样，似乎随时可能咬舌自尽。
    “那算了，我还不想给你看呢。”米尔一脸“你这个女人不知好歹”的表情。
    少女哦，曾经你有个机会可以揭晓多少处于另一个次元的一种叫做“读者”的生物梦寐以求的疑问，但你却放弃了。
    如今，米尔人偶体究竟有没有某个零件，依旧是个迷。



本章完




    之后米尔并没有选择和这个少女同行，毕竟他们又不太熟，而米尔也没有理由要保护她，并且对方听到他要离开的时候还挺开心的。
    奔跑在路上的米尔抬头看了看天空，他不明白自己是否还在遗迹之中，也不明白这个世界到底是不是遗迹的一部分，但他知道现在当务之急是先找到夏夜她们这件事情的优先级别很高。
    正这么想着的米尔看到前面似乎有一大堆穿着白袍的家伙正在讨论些什么，他总觉得对方的服装他在哪里见过。
    “这次没有想到这个遗迹会突然出现这种情况，还好我们来的人多即便分散了也可以快速聚集起大部分人来。”一个服装看起来比其他人高级的人挥手说道。
    “这次我们得到的东西及其重要，绝对不能让其他人知道我们得到好东西了，明白吗？”
    有一个人自信满满的说道：“放心吧执事，我们的人已经事先在这周围布置好结界了，就算是B级能力者也无法在结界外看到我们，也不可能有人进入结界的。”
    “那我就放心了，等这东西带回去后我们‘月暮’就可以得到升华……”
    一名白袍人指着他的身后打断了他的话：“额……执事大人，不是说这个结界别人进不来吗，为什么您的背后有一个和我们穿的不一样的家伙？”
    听到这句话，所有人都将目光给放在了被指着的米尔身上。
    执事：“……弄死他！！！”
    米尔转身就跑，身后是两百多个人拿着各种刀枪棍棒释放着各种魔法追杀着他。
    现在的人都这么暴戾吗，怎么一见面就喊打喊杀的？
    不过他总算想起对方是什么人了，“月暮”是这个世界上臭名昭著的邪教，烧杀抢掠什么都干过，甚至还拿自己人献祭，不知道什么时候突然就从世界上冒出来的，没有人知道他们的信仰，只知道他们嘴里一直有个“伟大的主”。
    世界上很多国家都不欢迎他们，甚至有几个王国还举行过针对他们长达十年的围剿行动，依旧没有清理干净过，也不知道他们是怎么混进来的，伪装成正常人进入遗迹后再换上白袍？有毛病啊！
    米尔就是逃跑嘴上也不停：“玛德！告诉老子你叫什么名字，老子以后不报复回来我就不叫巴顿！”
    那个执事也没想到他们追的这个小子竟然这么嚣张，这小子以为能够威胁到他吗？
    “听好了！将要杀掉你的人是‘月暮’执事帕克！”这个叫做帕克的执事没有丝毫智商的将自己的名字给嚷嚷了出来。
    “呵。”米尔下半身往前跑，腰部来了个一百八十度转弯向后方喊：“有本事单挑啊！这么多人打我一个算什么本事？”
    那个执事先是被米尔奇异的骨骼吓了一跳，随后听到米尔的话不屑的喊到：“能群殴谁特么单挑？”
    卧槽说的好有道理，下次咱打架是不是也该多找几个人？米尔认真的在心里考虑起来。
    在这个执事眼里米尔已经是个死人了，因为米尔已经进入了他魔法的射程范围内了。
    执事的手中开始凝聚起狂暴的电光来，似乎要发出一发毁灭性的强力攻击。
    但得到想要信息的米尔自然也就没有和他在这耗下去的想法了，他一个加速直接溜出了帕克的视线外。
    帕克：“……卧槽！”
    这边已经跑出来很长一段距离的米尔停下脚步往后面看了一眼，确定一下对方追不过来。
    “呸！真是人心险恶，不过他们好像拿到什么东西了来着……”
    米尔并没有对于那些人动不动就要杀人的举动有什么奇怪，他相信就算是其它的组织遇到这种情况后大部分第一时间想到的也是灭口，这种事情他见过太多了。
    不过对方把名字暴露给他了，回去他就向艾琳告状，让艾琳多留意这个人，找个机会弄死他。
    就在这时，米尔看到了一个落单的风暴王国骑士，那个骑士也看到了他，跑过来一刀砍在他的身上。
    HP－60
    诶，这个世界上的人怎么就不能互相理解呢？咱们又不认识为何第一次见面就要刀剑相向呢？米尔在心里感叹起来。
    还好他壳子硬，要不然说不定就被秒掉了。
    那个骑士见到自己的攻击并没有造成什么伤害，立刻转身就想逃跑，结果被米尔揪住了头发，对于这种一开始就对他起杀心的人米尔自然不可能放过。
    “记住将要干掉你的人，我是‘月暮’的执事帕克。”说完，米尔就将他的脑袋重重的砸在地面上，土地上出现了一声闷响并且以那个骑士的脑袋为中心裂开了一个五米的大坑。
    砸完以后，米尔还想再检查一下这个人有没有死掉，结果他无意中瞄到后面的一群人已经出现在他视野内了，无奈的他只好赶紧逃跑。
    又过了一会儿，在“月暮”的人来到这里之前，一队数量可观的风暴王国骑士团来到了这里并且发现了地上躺尸的那个骑士。
    “弟弟！”
    领队连忙过去将他给扶正，却发现他已经进气少出气多了。
    “是谁？是谁敢对我们的人出手！”领队的骑士暴怒的说道。
    地上的骑士回光返照似的用颤抖的声音说道：“是月暮……执事……帕克……为我报仇……”
    说完，他的手就失去力气松了下来。
    队里来走出个医生诊断了一下：“只是昏过去了……”
    但领队似乎没有听到这句话。
    “弟弟！！”领队悲愤的吼出声来，“你别死啊，你死了谁还我的钱啊！”
    他想要用兄弟间的羁绊唤醒自己的弟弟。
    医生再诊断了一次：“奇怪，刚才还没有生命危险，怎么突然就死了呢……”
    这时，月暮的人也来到了这里，他们的服装十分有辨识度，领队一眼就认了出来。
    “你们……哪个叫帕克？”此刻领队的心里犹如一万只蚂蚁在撕咬他，一想到自己的表弟还欠着自己的钱没还就死了他就心如刀割。
    死了就死了吧你先把钱给还了啊，整整五十米拉啊！
    月暮的人们面面相觑，就在执事想要站出来承认自己就是的时候，领队打断了他：
    “算了，都一样……杀了他们！！”
    随着领队的命令，这帮杀气很重的骑士们和邪教徒厮杀在了一起。
    “等……”执事的心里感觉十分不对劲，他怎么知道自己名字？
    聪明的执事立刻反应过来自己被算计了，但不断攻过来的人令他无法解释，无奈的他只好也参加了战斗，不过他还是要怒吼出来：
    “巴顿！！我和你势不两立！！！”



本章完




    不得不说虽然风暴王国的骑士们每个都对弱者做过烧杀奸卖之类的事情，但他们确实是悍不畏死的铁血战士，即便人数不如对方，即便自己这一方的人一个个的倒下，他们也没有一个退缩，战到最后也要拼死换掉对方几条任命。
    不久后，唯一一个还站着的人竟然只剩下那个执事了，不过他现在也算是强弩之末了，头盖骨都被掀掉一些的他若是不及时被治疗型能力者治疗，将没有任何可以活下去的可能性。
    不过他的生命力十分顽强，也不知道是什么种族的，他用他最后的力气用自己的血液在一片硕大的树叶上写下了一条信息——巴顿。
    随后他便永远的失去了意识。
    过了不知道多久，一名穿着掺着红线的白袍人来到了这里，淡漠的看着满地的尸体以及树叶上的那两个红字。
    “巴顿？”
    ————————
    而造成这些惨剧的罪魁祸首则是浑然不知的漫无目的的瞎跑，就算是知道了他也不会有任何的负罪感。
    邪教徒们先不说了，能被称为邪教徒就已经说明问题了，风暴王国的骑士们就没有一个是无辜的，从他们成为这个王国的骑士时他们就成为了作奸犯科的人，侩子手，这在这个世界上算是常识了。
    虽然被称为是骑士，但他们做的事情比强盗还要下作，风暴王国的好人是活不长的，更何况是骑士，他们骑士团每到一定的时间就会对一些地方进行掠夺，至于掠夺物品有钱财，也有人，反抗的都被杀掉了。
    他们对这种事情美其名曰为“骑士团中为缓解压力而定期举办的活动”。
    这种国家没有被灭掉也是奇迹，他们不敢招惹比自己强大的王国，于是这些王国谁也不敢先提出讨伐风暴王国，生怕被敌对王国趁机怼过来，而琪亚娜也懒得管这么多，她对于这种事情并不是完全没有作为，但这个世界上并不只有一个“风暴王国”，她不可能一直当个义务英雄。
    对于这类情况这个王国上边的人自然也不是完全不管，但只要他们将掠夺来的东西交给他们一大部分他们就会装作没看见。
    可以说人们对于“风暴王国骑士团”这个名称都是及其作呕的。
    米尔现在已经没有加快自己的脚步瞎跑了，他像是散步一般的走在这片草原。
    他不知道已经走了多久了，他的【时间大师】并不能当表用，从进入遗迹到现在他都没有一点时间观念。
    米尔现在也分不清这里到底是遗迹内独立的一片空间还是外界了，看起来不像是外界的样子，因为他遇到的人基本上都是去探索遗迹的人，但若是一个独立的空间的话，天上的太阳是真的吗？
    不过这时米尔发现了一个人走的好处了，他可以自由自在的放风了，他可不想在别人的面前放风。
    就在米尔准备将自己的手伸到胸口处的光球时，他感觉到自己的背部遭到了砍击。
    HP－45
    他仿佛看到自己头顶飘过这样的字幕。
    米尔面无表情的转过头去想要看看是哪个不长眼的东西胆敢这么对他，结果他却看到了一个黄铜色骷髅头。
    ？？？
    米尔自己的打量了几眼这个仍在挥刀不停的砍劈着他的东西，这是个除了脑袋的颜色不同外，浑身白骨架子的骷髅兵。
    道理米尔都懂，但光天化日下出现一只骷髅兵不觉得很违和吗？天上的太阳还在啊喂！
    确定了，这个太阳是假的！
    虽然骷髅兵之类的恶灵遇到太阳顶多虚弱一些而不会直接灰飞烟灭，但这只骷髅兵不断挥砍的样子看起来就很有活力的好吗！
    而且……
    米尔看着这只骷髅兵的黄铜脑袋，他还是第一次见到这种脑袋的骷髅兵，难道骷髅兵还会变异的吗？
    米尔直接用蛮力将这只骷髅兵的脑袋给拽了下来，失去脑袋的骷髅兵骨架子直接无力的倒在地上。
    米尔敲了敲这黄铜骷髅头，发现它竟然还真的是金属。
    米尔的眼睛顿时变得亮晶晶的，会不会还有白银骷髅头，黄金骷髅头之类的？真要遇到了他不就发财了吗！
    虽然这个世界的真金白银比现世要廉价许多，但好歹还是有价值的不是吗？
    正在米尔这么想的时候，一道锋利的剑气劈了过来，米尔堪堪地躲了过去。
    回头一看，他已经被一堆黄铜脑袋骷髅兵给包围了，而带领它们的正是向他发射剑气的家伙——一个白银脑袋的骷髅兵。
    看到它的一瞬间，米尔的双眼变成了$ω$。
    于是这帮骷髅兵就看到这个神经病视死如归似的向它们冲了过来，将它们的领队的脑袋一拔，然后逃走了。
    逃走了……
    逃走了？！
    神经病啊！！！你冲过来不是来和我们拼命而是秒掉我们的领队？既然能够秒掉他那你逃走是什么鬼？我们黄铜骷髅兵就没有骷髅权了吗？我们就不值钱了吗？！
    米尔自然不会理会一堆不值钱的玩意，他手镯里空余的空间有限，自然不会装些不值钱的东西。
    所以原地只留下一堆追不上米尔的骷髅兵们在风中凌乱。
    跑了不知道多久，米尔发现这些骷髅兵的数量还真不少，他发现这些白银脑袋骷髅兵实际上还蛮多的，而且有强有弱，这让他花了不少功夫才将它们的脑袋给搞到了手，只不过这一来二去之下他手镯里的空间爆满了。
    这一路上他倒是没见过一只黄金脑袋的骷髅兵，到处黄铜或白银的骷髅兵都快给他看腻了，只不过它们越来越密集搞得自己也不好下手了起来，他甚至还看到了几个白银骷髅兵聚在一堆打起牌来。
    米尔还是第一次见智能这么高的骷髅兵，不过这些家伙对于活物的敌意却一点也不减。
    就在米尔的空间爆满的时候，他终于想起了之前是要干嘛来着，他找个隐蔽的小土坡躲了起来，准备将手伸到胸口处准备变回本体放风。
    然而他感觉到一道光反射到了他的脸上，这时他才发现这里已经有人了。
    不，不应该说是人，是一只黄金脑袋的骷髅兵在蹲在地上看着一本含有不良内容的杂志，之前的光就是它的脑袋反射出来的。
    米尔就这么和这只骷髅兵大眼瞪小眼了起来，但米尔很快的就反应过来发生了什么，并且露出了好战的表情：$ω$
    米尔蕴含魔力一拳轰击了过去，却没想到这只黄金骷髅竟然也反应迅速的回了一拳。
    骷髅后退了两步，但这一拳它确实是接住了。





本章完




    “嘶！！吼！！！”黄金骷髅瘆人的嘶吼声，似乎是在为自己助威，但他这一声吼叫没有吸引到一个同伴过来，似乎是想要和米尔单挑。
    黄金骷髅一个俯冲过来，用他的骨架子打出了一套完美的拳法，却都被米尔堪堪的躲过去了。
    米尔这一路上遇到过不少白银骷髅兵，这些骷髅兵就像灵种一般拥有着各种各样的能力，但米尔很确定它们并不是灵种。
    灵种之所以被称为灵种是因为他们是天生有灵性的生物，而这种灵性是可以直接感受到的。
    虽然很多魔物在强大之后也可以拥有灵智，但很显然恶灵是很少有灵智的。
    而这个黄金骷髅在米尔刚刚见到它的时候它竟然在看不良书籍，这让米尔很是惊讶，更令他惊讶的是这个家伙竟然可以和他打的势均力敌，看起来应该有C级的评价了吧。
    虽然米尔的班级里除了他和夏夜以外都是C级的，但这并不说明C级就多如狗了，虽然世界上确实有很多C级能力者，但C级能力者确实已经可以称得上“强者”二字了。
    米尔用力的一拳打在黄金骷髅的肋骨上，他预计的这一拳是应该可以将对方的肋骨给打断的，没想到对方只是退后了几步，并且肋骨上出现了微不可见的裂纹。
    黄金骷髅再次冲了过来，这次他也知道纯粹的打拳似乎对自己不利，于是它张开了锋利的爪子对着米尔抓了过来。
    米尔低头躲过黄金骷髅的爪子，并且抓住了它的骨架子。
    【时间大师：减速】
    黄金骷髅的速度像是电视中的慢动作一般变得慢吞吞了起来，它自己也发现了这个情况，努力的想要动起来，却慢的如同龟爬。
    米尔也没有想到对方的神秘度竟然这么低，他直接就将这只黄金骷髅给减速到任人宰割的地步了。
    米尔没有犹豫，直接一个手刀将黄金骷髅头的那颗黄金骷髅头给切了下来结束了它处于超慢速度的痛苦。
    看着手中的黄金骷髅头，米尔的眼睛顿时变为了$ω$的形状，这个东西可是要比之前收的白银值钱啊！
    不过在查看手镯中的空间时米尔苦恼的皱起了眉，他手镯中剩余的空间已经被一堆白银骷髅头给填满了，而他也并不想放弃一颗白银骷髅头。
    那只好就这样拿着了。
    看着手中的黄金骷髅头，米尔突然有了一个鬼畜的想法。
    他先将手中的黄金骷髅头用手镯中带着的矿泉水给洗一下，然后将自己的脑袋给摘了下来，最后将黄金骷髅头给戴到了脖子上，竟然刚好可以卡在上面。
    转了转脖子上的黄金骷髅头，竟然丝毫没有违和的感觉，就是视角还在他自己的脑袋上。
    尝试着发出一两声嘶吼，成功了，虽然可以说话的是自己的脑袋，但显然人偶身体也是可以发声的。
    米尔觉得这样还挺好玩的，他就这样顶着黄金骷髅头抱着自己的脑袋走了出来，然后将自己身上的灵性给收敛起来。
    一路上竟然还有很多黄铜或白银骷髅兵对他恭敬有加，在它们眼里那个一直骚扰它们的畜牲终于被自己的上司给干掉了，没见到不但脑袋被它们的上司给抱到手上了，就连衣服也被它给抢了穿在自己身上了吗。
    米尔倒是觉得这种事情还挺稀奇的，就在他享受起这群骷髅兵的摩拜时，有一只黄金骷髅兵走了过来抓住它的衣服。
    “吼？”那名新来的黄金骷髅兵歪着脑袋不解的看着他。
    难道被发现了？米尔绷紧神经看着这只新来的黄金骷髅兵，随时都准备暴起动手。
    “吼吼！”那只黄金骷髅兵嘶吼着似乎在对他说些什么，见他一直没有什么表示它直接拽住米尔向前走去。
    “？？？”米尔直接挣脱了这个家伙的咸猪手，警惕的看着它。
    这只黄金骷髅兵被甩开后也不气恼，而是做出一副带路的模样走在前面，走了几步后还回头看了看米尔有没有跟上来，看到米尔没有动后它似乎有些着急，挥了挥爪子做出一个“跟上来”的动作。
    米尔觉得似乎还挺有趣的，于是快步的走到它的身后跟它向前走了起来。
    他米尔倒要看看这只黄金骷髅兵要带他去什么地方。
    走了一会儿，米尔前面的黄金骷髅兵停了下来，它直接将手指骨给插到了地面上，然后掀开了一块地皮来——这里是一个暗道！
    黄金骷髅兵率先走进密道，然后挥手示意米尔跟上来，米尔慢步的走了进去，还顺手将门给关了。
    待上面的门被关上后，密道墙壁的两旁亮起一排火把来照亮前方的道路。
    米尔当即就震惊了，这些恶灵竟然还用得着照明的吗？
    跟着黄金骷髅兵向前走去，没一会儿，他们便来到了一个宽敞的密室里来，密室的墙壁上有好几扇门，而密室里已经有将近十个黄金骷髅兵来到这里了。
    密室的正中央有一个高台，而高台的上方站着一只另类的骷髅兵——它的脑袋看起来像是钻石。
    米尔看到它的时候心里的财迷之情在蠢蠢欲动，恨不得立刻冲过去将它的脑袋给摘下来收藏，但为了事情能够更加有趣他还是忍住了，而且他还不一定打的过这个家伙。
    而那只钻石骷髅兵看到他后也是两眼一亮：“吼吼吼？吼吼吼！”
    米尔的翻译魔法并不能翻译如此简单单调的嘶吼，因为它甚至不能称得上是语言，但通过翻译魔法他倒是知道了对方这句话的情绪是“赞赏”。
    赞赏？它干嘛要赞赏我？
    殊不知眼前的钻石骷髅兵是看到他一身衣服后才赞赏他的，心想这样似乎还挺不错的，自己之后要不要也杀几个人抢了他们的衣服穿穿？
    为米尔带路的那只黄金骷髅兵拉着米尔来到高台的下方。
    在看到一众黄金骷髅兵都站好了以后，那只钻石骷髅兵开始了它那惊天动地的演讲：
    “吼吼吼吼，吼吼吼，吼吼吼吼吼……”
    真是太感人了，米尔都被感动哭了。
    略h.jpg



本章完




    “嗷嗷嗷，吼吼吼吼！”
    随着钻石骷髅兵时常十分钟的鼓舞士气，几只在场的黄金骷髅兵也都兴奋的吼了起来，虽然米尔完全不知道这样单调的吼叫起到了什么鼓舞的作用，但他也入乡随俗的跟着吼了起来，这种时候只要附和“钻石长官说得对”就行了。
    “吼吼吼吼！！”
    随着米尔的吼叫，一边的所有黄金骷髅兵都静了下来，将脑袋转向他。
    “？？？”为啥都看着我啊，难道是暴露了？
    米尔不知道这帮黄金骷髅兵也很纳闷，大家都在兴奋的为自己打气，怎么就你一只骷髅在这里飙脏话？
    不过因为钻石骷髅兵没有要追究的意思，它们自然也不会有什么表示。
    随着钻石骷髅兵的骨手一挥，墙壁中的门都自动的打开，除了米尔外的所有黄金骷髅兵都选了一个门进去了，剩余的一个门似乎是给米尔留的。
    米尔看了看那扇剩余的门，没有选择过去，而是选了一个已经有骷髅选的门走了过去，毕竟他可是对于这些家伙的脑袋念念不忘的。
    却没想到这个举动直接引起钻石骷髅的不满，它直接从高台上跳下来拦住米尔。
    “嗷吼吼！”它生气的指着剩余的那扇门示意米尔过去。
    好吧，我可能打不过你，你说的算。
    米尔无奈的走到了门前，一拳将之给锤烂抱着自己的脑袋迈着六亲不认的步伐走了进去，只留下钻石骷髅兵在空气中看着被锤烂的门凌乱。
    这个奇葩真的是它的手下吗？
    门后又是一个通道，两边依旧是自动点燃的火把，通道显得十分长，明明是个直线却让米尔看不清楚对面是什么景象。米尔沿着这段路走到了尽头，看到了这样一副景象——
    一个超超超宽敞的坑洞有着密密麻麻将近上千的白银骷髅兵在这里划拳、打牌、空中劈叉。
    米尔当即就被这宏伟壮观的景象给惊呆了。
    这都是钱啊！这么多的钱啊！
    一想到这么多的钱在这里他却无法拿走米尔的心里就如同刀割一般痛苦，他的损失四舍五入一下就是一个亿啊！
    此时似乎也有骷髅发现了他这个“长官”的到来，不知道哪一只嘶吼了一声，然后全体上千骷髅兵集体在五秒内列好了队。
    米尔眯起眼睛打量了一下它们，总感觉有一种“别玩了，老班来了”的既视感。
    不过这帮家伙都是要他来带领吗？那多不好意思。
    米尔手中抱着的脑袋嘿嘿嘿的笑了起来，把前排的那几只骷髅兵给吓了一跳，仿佛看到了鬼一样。
    它们并没有疑惑这位长官的形象为什么这么与众不同，穿着衣服的骷髅兵又不是没有，只不过手里抱着个脑袋显得有些另类了一些，就是这颗脑袋还会笑这一点怪吓人的。
    这时，米尔发现这个空间也有一个高台，他直接一个飞跳跳了上去，引起骷髅兵们拍马屁似的骨架鼓掌声。
    米尔俯视着下方一众密密麻麻的抬起白银脑袋看着他的骷髅兵们，突发奇想的想要学着刚刚那只钻石骷髅兵进行一场单调又惊天动地的演讲。
    他先用自己的脑袋咳嗽了两声，明明和喉咙没有连着却还是让他完成了这个事情，随后他便学着钻石骷髅兵的样子开始了他的演讲：
    “嗷吼吼，嗷嗷嗷嗷，吼吼吼吼……”
    心里对钻石骷髅兵莫名其妙的攀比心理让米尔直接在这里演讲了半个小时，半个小时后米尔满意的看着这些被他惊天动地的演讲给惊到的骷髅兵们，总感觉自己也有一种领导的感觉了。
    殊不知这些骷髅兵们是大气也不敢出一下，它们以为这位上司现在对于他们队伍刚刚表现的松懈十分生气，要不然至于连续骂它们半个小时吗？
    众骷髅兵们低着头不敢叫出声来，而米尔则是被另一件事情给吸引了注意力，他发现自己的这些“手下”们各自都配有各种各样的武器，但他米尔没有，这可不行！
    米尔向一名骷髅兵招了招手，白银骷髅兵迟疑了一下，还是战战栗栗的走了过来。
    米尔一把将它手中的佩刀给抢了过来，然后挥了挥手打发它滚回去了。
    没有名字的白银骷髅兵：“？？？”
    这上司有病吧，没有武器不会去武器库里找吗？
    但显然这句话它无法说出来，就算有办法也不一定敢说出来。
    米尔检查了一下手中的那把刀，只是一把锋利的普通刀。
    然后米尔用他带着手套的手一挥，示意它们各自忙自己的去吧。
    然而这群骷髅兵们并没有一个动弹，一只骷髅兵犹豫了一下，但还是站了出来指着它们身后墙上的大门叫道：“嗷吼吼？”
    米尔这时才注意到了那里似乎还有一扇大门来着……
    五分钟后，所有骷髅兵都汗颜的看着被米尔给锤的稀巴烂的大门，心想这种神经病是怎么成为黄金骷髅兵的？
    米尔看了看大门后，是一条通往地面的宽路。
    这时米尔才有了一丝明悟，他似乎……可以指示这群白银骷髅兵去干掉自己不顺眼的家伙来着……
    米尔的心中逐渐浮现出帕克的模样，殊不知对方的队伍已经被他的无意之举给团灭了。
    米尔对着身后的骷髅兵们一挥手，指着外面的世界示意全军出击。
    随着米尔抱着自己的脑袋率先的冲了出去，身后的一众白银骷髅兵气势汹汹的跟着冲了出去，这一刻米尔觉得自己仿佛像是一个大将军一样威风。
    我将带头冲锋！
    他没想到这刚一出去就看到了一群穿着白袍的人在那里砍杀着周围零散的白银骷髅兵。
    “……吼吼吼！！（弄死他们）”米尔指着那群邪教徒吼道。
    这群“月暮”的邪教徒们差点没给吓尿了，他们只是清理一下周围零散的骷髅兵们，没想到竟然招惹来了这么多来。
    他们当即撒丫子就跑。
    米尔看到这群家伙竟然敢跑，着急的指挥起自己的小弟们追过去：“吼吼吼！！”
    而那群密密麻麻的白银骷髅兵们也都十分配合的追了过去，它们只知道对方的这些家伙似乎惹它们的长官生气了，没看到长官一见到对方就破口大骂吗？



本章完




    米尔早该想到的，事情怎么可能会如他所愿发生？他之前就意识到自己处在一个几乎全民逗比的世界。
    看着手中撑开的那淡紫色的三角形布料，米尔已经意识到了不妙，他咽了咽口水，将手中的胖次从自己脸前拿开露出被挡住的艾莎。
    艾莎此刻正面无表情的看着米尔，她的眼神空洞无比，不知道是不是米尔的错觉，总感觉她身上散发出的魔力的颜色似乎也比平时加深了不少。
    看起来像极了某个抱着诚哥脑袋的小姑娘。
    “emmm——”米尔觉得自己应该做些什么来挽救一下现在的情况，他将手中的胖次展开，装作认真的打量了一遍：“我看你的胖次脏了，我来帮你擦擦……”
    说着，米尔还往上面吐了口口水装作认真的擦了起来。
    这一刻，警局中传来了巨大的响动，像是有拆迁队朝这里进攻了一般，所有路人都以为有恐怖分子进攻了警局。
    半个小时以后，警局中的诸位警察终于安抚住了他们暴怒的局长，他们感觉自家的局长似乎从升职以来就变强了不少，他们这么多人竟然差点没有制住她。
    接过手下递过来的茶水抿了一口，艾莎看着地上躺着的毫发无损的米尔有些无力，但又有些解气。
    真是个活沙包啊……
    “你的罪行又增加了两条。”艾莎扫视了一边周围的一片狼藉，伸出指头说：“第一，是当着警察的面耍流氓。第二，是毁坏大量警局公物。”
    “胡说！后面那条不是我干的！”米尔立刻站起来反驳。
    “我是警察局局长。”艾莎挑了挑眉，有些脸红的将抢回来的胖次放回兜里。
    你是警局局长？我还特么是公主呢！
    不过无妨，反正出钱的是艾琳。
    米尔就这样若无其事的准备离开，但他又被艾莎给拦住了。
    “保释金……”艾莎的表情不容拒绝。
    “……你等我叫个人。”米尔掏出了自己的通讯水晶。
    ————————
    美初夕学院，夏夜看着底下的比赛皱起眉来，因为她自己并没有太多实战经验的缘故，现在她看谁都感觉打不过，即使自己赢得了一场比赛依旧没有信心。
    专心看着比赛的夏夜没有注意，最高观众席上有几人并没有看比赛，而是看着她。
    “你能确定吗？”艾琳对着坐在旁边的蓝发青年问道。
    “嗯……有外人出手了。”蓝发青年的表情十分严肃，这种时候他也顾不上和艾琳互相冷嘲热讽了。
    他看着夏夜沉思了一下，继续说道：“并且还是当着我们这么多人的面。”
    “我没有感觉到魔力波动。”艾琳看了看其他几人，发现他们也摇起头来。
    “俺也一样。”洛夫耸了耸肩。
    “也就是说对方可能是一位A级的神秘类能力者吗？”艾琳再次咬住了大拇指的指甲：“那个人的目的是什么，让这孩子赢得比赛？意义何在？”
    “有可能是想让她进入遗迹呢？”一名全身毛发皆为红色长的像猩猩一般的高大中年人说道。
    洛夫摸了摸下巴上的白须：“这么鬼鬼祟祟……那我们最好不要让这小丫头进入遗迹。”
    蓝发青年眯了眯眼睛看着洛夫：“你就这么自信那个菜鸟小丫头能取得好成绩？”
    洛夫鄙视的看了他一眼没有说话，蓝发青年有些羞恼，但也没有再说些什么。
    刚刚只是他下意识的怼了过去，但仔细想想那个神秘类的能力者既然出手一次，就保不准会不会再插手，看那个家伙的样子似乎也并不担心暴露出来。
    艾琳摆了摆手：“之后我会亲自去查探一下她身上有没有什么，不要轻易的被迷惑了。”
    听到这句话，那些人也没有再说些什么，他们不能单凭这样的事情就下定论，万一这是那个人的障眼法呢？他的真实目的是别的也不是没有可能。
    但他们知道，最近要警惕一个躲在暗处的神秘类能力者了，神秘类能力者在暗处是最危险的。
    休息室里的夏夜还不知道大佬们刚刚针对她展开了一场讨论，她现在只感觉自己的裤兜剧烈的抖动了起来。
    夏夜脸红着将通讯水晶给掏了出来，她讨厌这个东西提醒来电的方式。
    接通电话，熟悉的声音传来：“江湖救急！接我五百米拉。”
    夏夜：“？？？”
    “我又被抓警察局了，快送五百米拉过来，下次还你！”
    “……你为什么不找别人借？”夏夜疑惑的问道。
    “因为我还没还他们钱。”米尔理所当然的说道。
    夏夜当即就想挂断电话，这家伙借钱没还竟然还有脸说出来？
    米尔这边似乎感觉到了夏夜想要挂断电话，连忙吼出来：“等我拿到冠军就还你们钱！”
    夏夜还是没有挂断电话，虽然她对米尔的能不能拿到冠军非常怀疑，但这个家伙确实帮了她不少忙，更何况他还是妞妞的哥哥……
    五百米拉对现在的夏夜并不是一笔小钱，要知道她上次实训也才拿到两千多……
    到底要不要帮？
    ————————
    十五分钟后，米尔骂骂咧咧的跟着夏夜走出了这个熟悉的警察局，米尔走之前还不忘随机将警局厕所里的卫生纸上涂上芥末酱，就是不知道谁会中奖了。
    夏夜叹了一口气，她最后还是把这家伙给赎了回来，反正这家伙的母亲是院长，就算他不还钱也可以找那位去要。
    看了看乌云遍布的天空，天上甚至打起了闷雷，在夏夜抬头的时候刚好有一滴雨水落在了她脸上，这像是一个信号一般，随着这滴雨水，很快便有更多的雨水滴了下来。
    夏夜和米尔默默的退回警局。
    夏夜有些后悔起来，她就不该过来保释这个家伙！现在她怎么回宿舍？
    “要不要来我家？”米尔提议道：“我家离这不算远，一会儿就能走到。”
    夏夜没有理会这个提议，而是去找艾莎借伞了，这么大一个警局一定存了不少伞。
    但她得到的却是艾莎尴尬的表情：“警局里的伞刚刚被砸坏了……要不你们把桌子搬在头顶回去？”





本章完




    艾琳家，浑身湿漉漉的米尔带着夏夜走进公寓的正门。
    “我回来了。”米尔向里面打了个招呼。
    跟在他身后的夏夜犹豫了一下，也走了进去。
    “打扰了。”
    艾琳听到他们的声音，连忙从厨房探出身子看了一眼，在看到夏夜的时候艾琳明显怔了怔。
    这臭小子一天竟然往家里带了两个女生？
    米尔邀请夏夜到自己的家并不只是随口说说的，和上午的时候一样，米尔这次闯了这么大的祸，艾琳一定非常生气，正好将夏夜带过来让艾琳有个顾忌，让她不会在外人面前教训他。
    对待夏夜时艾琳明显没有对待格蕾那么不客气，在她眼里夏夜算是一个好女孩。
    “……欢迎回来。”说完，艾琳就回去接着做饭了。
    虽然非常想要教训一下米尔，但她显然也是要面子的，正所谓家丑不可外扬，这次想要教训米尔的心只能先压一压了。
    米尔浑身散发魔力将身体烘干，而夏夜也有样学样的跟着将自己给烘干。
    米尔随手拽了一张凳子坐下，顺便也给夏夜拿了一张凳子，但夏夜明显显得有些拘束，她很少去别人家做客的。
    环视了一下四周，夏夜发现米尔家是真的有钱，空间很大不说，还摆放着各种看起来就不便宜的装饰品。
    有很多令夏夜感到好奇的小玩意，要不是因为有米尔在场，说不定她就走过去把玩起来了。
    说起来米尔这家伙是被收养的吧，这家伙到底哪里值得那位院长看上了？还把她女儿给带坏了……
    对了！妞妞！
    夏夜左顾右盼了起来，却并没有找到那个调皮的女孩的身影，但这里显然有不少那孩子生活过的痕迹。
    椅子上看起来刚刚收起来的儿童衣物，桌子上的小玩具，以及那沙发上应该是艾琳织到一半的小围巾。这些都在向夏夜提醒着这里住着的是一个多么温馨的家庭。
    曾经她也有这么一个温馨的家……
    等等？怎么只见到东西没见到人？
    “那个……”夏夜看着米尔犹豫了一下，还是问了出来：“你的妹妹呢？”
    “哈？你在说些什么啊。”米尔疑惑的看着她，“我不是说过我从来没有什么妹妹了吗。”
    夏夜显然不相信米尔的说辞，这里明显有小孩子生活的痕迹还说你没有妹妹？
    正当夏夜想要说些什么时，艾琳的声音从厨房传来：“快来帮忙盛饭。”
    “来了！”米尔不疑有他，欢快的跑了过去，对于吃之类的事情他还是很积极的。
    夏夜也赶紧过去帮忙，毕竟是在别人家，她也不好意思干看着不去帮忙。
    “来，我给你盛的多点。”艾琳尽量的多往给夏夜准备的碗里添米，她知道这孩子来到异世界后很不适应，有很多地方都很辛苦。
    “谢谢阿……姐姐。”夏夜脸红的接过艾琳给她盛的饭，本来是想要叫阿姨的，但看着艾琳年轻的脸夏夜怎么也无法把“阿姨”两字用在她的身上。
    艾琳嘴角勾了勾，心安理得的接受了这个称呼。
    “啧，又占我便宜。”米尔不爽的嘀咕两声。
    “行了，吃你的饭去。”艾琳给米尔盛了一碗饭让他老实的坐过去了 。
    待菜上完后三人都坐到了桌子面前准备开吃，而夏夜则是对于这个情况有些疑惑，她犹豫了一下还是决定将自己的疑惑给问出来：
    “那个孩子呢？她不出来吃饭吗？”
    “谁？”米尔和艾琳两脸懵逼的看着她。
    “就是米尔的妹妹啊。”夏夜用手比划了一下女孩的身高，“她不来吃饭吗？”
    艾琳愣了好一会儿才理解过来夏夜指的是什么，说起来米尔曾经以本体的姿态和这女孩处在一起呢。
    “她在她爸那里。”艾琳撒了一个谎，这算是她本能中对米尔的保护，她并不想让太多人知道米尔的秘密，这是母亲对女儿的保护！
    米尔用自己人偶的身体轻易的翻了个白眼，不过他也没有反驳，就这样看着艾琳对夏夜瞎扯。
    反正咱都已经把实话给说出来过了，是你自己不相信也不能怪我。
    艾琳看了看窗外对夏夜说：“雨一时半会也停不下来了，夏夜你今晚就住在这里吧。”
    “那会不会太打扰了？”夏夜礼貌的说了一句。
    “是啊，这也太打扰米尔大人了。”米尔睁着死鱼眼说出这样的话。
    艾琳瞪了米尔一眼，这孩子以为是因为谁他才没有挨打啊？
    “不会，这里的空房有很多，一会儿我就帮你收拾一间出来。”
    “谢谢艾琳姐姐。”夏夜有些拘束的感谢道，她还是不太习惯去别人家做客。
    本来在艾琳的计划中这顿饭应该是把米尔打哭后自己喂她吃的，但因为夏夜过来做客，所以艾琳也就没有做出什么作为，三人就这样尴尬的吃完了这顿饭。不，米尔完全没感觉到尴尬。
    吃完饭后艾琳就去一个空房里帮夏夜收拾了起来，虽然以某些地方的待客之道来说应该让米尔把房间让出来给夏夜住，但艾琳实在不想让别人待在自家女儿的房间住上一晚。
    夏夜则是去帮艾琳收拾房间了，她可不好意思让人替她收拾房间而她还干看着。
    米尔并没有去帮她们的忙，他偷偷的躲着夏夜再盛了一碗饭躲到了自己房间将门给反锁起来变回本体吃了起来。
    “啊呜～呜～啊呜～”米尔像只仓鼠一般鼓着脸嚼起嘴里的食物。
    “今天那个人……”人鱼小姐的声音突然出现，差点把米尔给吓得将嘴里的食物给吐出来。
    “咳咳咳……干什么啊你！”米尔生气的握紧小拳拳看着自己的手，却发现自己的本体并没有印着那个鱼形纹身。
    “对不起。”人鱼小姐用不带丝毫感情的声音道了个歉，然后继续说道：“今天您看到的那个打伞的人，总感觉他让我有些熟悉。”
    熟悉？
    米尔停下手中吃饭的动作疑惑的抬起脑袋，却只看到了天花板。
    “你认识他吗？”米尔疑惑的问道。
    “我忘了。”人鱼小姐再次说出了气人的答案。



本章完




    夜晚，夏夜翻来覆去的死活睡不着，或许是因为换了个环境的原因，也可能是因为第一次在别人家借宿感觉有些拘束。
    夏夜只见过艾琳没几次，但对方给她留下的都是女强人的印象，今天见到她那家庭主妇的样子后反而感觉到有些不太适应了起来。
    感觉到了一丝尿意，夏夜起身穿上衣服去上厕所，雨天的时候感觉还是有些冷的，外面的雨一直哗啦的下着，完全没有要停下来的意思。
    因为之前已经去过一次了，所以夏夜还是知道厕所在哪里的，这种大大的房子在夜里还是让夏夜感觉有些恐怖的，毕竟她从小就被妈妈用“山鬼”“鬼打墙”之类的东西吓过。
    小心翼翼的上完厕所，夏夜发现有一扇房间的门上挂着一个粉红色的牌子，上面写着写着“小可爱的房间”。
    这几个字是夏夜勉强认出来的。
    夏夜之前因为太拘束了，虽然注意到了这个房间的门，但完全没有去看上面写的是什么，她甚至连艾琳和米尔的房间都不知道。
    看样子这扇门应该就是那孩子的房间了吧。
    想到这里，夏夜觉得有些惭愧起来，明明艾琳对她很好，她之前竟然还欺负过那个可爱的孩子，甚至差点成为炼铜术士。
    但她没有按耐住好奇心，将手放在了门把上扭动了一下，门被打开了。
    同时，艾琳房间里，艾琳睁开了双眼把米尔伸到她脸上的小脚丫给挪开将之睡姿摆正，然后再将被子盖在她的身上楼住她。
    艾琳在米尔刚睡着的时候就用能力把她给送到自己身边了，她可不放心让这孩子一个人睡觉，更何况她还是保持着本体睡觉的。
    不过那个叫夏夜的小丫头好像进米尔的房间了，她想干嘛？艾琳闭上眼睛用精神力查探了过去。
    她怕夏夜拿着自家女儿的衣物之类的东西做一些不好的事情，毕竟自家女儿身上香香的，很容易使人变太起来。
    夏夜被眼前的景象给惊呆了，她是第一次见到真正的“公主房”，整个房间的摆设一眼就能看出它的主人是个可爱的小女孩，各种布偶规矩的摆放着，壁纸也是整体为淡蓝色的，粉红色的公主床上还趴着两个大号的布偶，似乎曾经被当过抱枕的样子。
    夏夜慢慢的走了过去，她并没有乱动这里的东西，她知道这样很不礼貌，她只是帮忙把布偶给摆好就准备走了。
    就在准备离开的时候，夏夜注意到了床头柜上的一个抽屉半开着，虽然知道这样很不好但她还是没有按耐住好奇心打开了它。
    里面空荡荡的没有多少东西，只有一个给小孩子用的图画本还有几支蜡笔彩笔之类的东西。
    夏夜对此十分好奇，她很想知道那个女孩都画了些什么东西。
    翻开第一页，上面是一个看起来在发怒的小人，可以看得出是画的艾琳的简笔画，对于这个年龄的孩子来说画的已经够好了。
    但这副画特意的画的像是个小怪兽一样，显然是故意丑化艾琳的形象。
    用精神力探知过去的艾琳显然也注意到了这副画，她不满的瞪了一眼抓住她的手指往嘴里放的米尔，然后捏了捏她的小脸和小屁股当做报复了。
    艾琳一般是不会去用精神力查看孩子的隐私的，所以她也不知道米尔偷偷的画了什么。
    嗯……是一般不会去看孩子的隐私，毕竟偷看孩子的隐私是每个父母都按耐不住的事情。
    现在艾琳也有些好奇米尔都画了些什么了。
    夏夜看到这张画后忍不住笑了笑，看来这孩子的调皮让院长大人没少教训她。
    随后翻开了第二页，第二页是许许多多的简笔画小人，夏夜只认出了艾琳以及上面艾琳抱着的小女孩，最后加上个人偶少年。其它的人她都没有见过，想必这些都是这孩子的家人了吧。
    再往后就什么都找不到了，看完了这两张温馨的画后，夏夜说不出自己是什么感觉，总觉得自己对于这孩子能有个温馨的家庭而感到庆幸，又感觉心里有些酸涩。
    她没有再停留，直接将房间里的灯和门都给关上，回去准备睡觉了。
    看到夏夜没有再做什么，艾琳也收回了自己窥探她的精神力，她刚才想的是要是这丫头敢乱动她女儿的贴身衣物之类的东西的话就有她好果子吃的。
    艾琳就是这么现实，你来做客欢迎，你对我的女儿有想法那是死罪！
    不过那两张简笔画还是让艾琳的心里暖暖的。她记得画本和彩笔蜡笔都是她去年就给这孩子买的，但里面就只有两张画，第二张一定是不久前刚画的，所以说在这之前自己在这孩子的心里占据最重要的位置……虽然画里的形象不太好。
    就是这么一个思索，艾琳怀里的女孩就又开始乱动了起来，一边动一边还梦呓着什么，艾琳连忙拍打起她的背安抚起来。
    夏夜这边，夏夜回去后依旧没有立刻睡着，她开始不停的思考各种东西，比如那个是公主的女孩之类的，比如她之后的比赛什么的，比如赢得比赛后参加遗迹探索该怎么办什么的。
    待她意识到自己已经思考了很长时间后便开始慌张了起来，这一慌张就更是睡不着了，但随着时间的推移再加上她没有特意的压制困意，她还是慢慢的睡着了。
    在夏夜完全睡着之后，艾琳突然毫无预兆的出现在她的房间里看着她的睡颜。
    “让我看看你有什么秘密吧……”艾琳如是说道，然后将右手抚摸向夏夜的额头处。
    艾琳并不是感知型的能力者，所以她的感知能力很差，但她自身携带着帮助感知的神奇物品。
    艾琳右手中发出白色魔力的同时，她头上那对睡觉也不摘下来的头饰似乎也变得晶莹了起来。
    这对头饰的能力非常强，它可以让感知能力差的艾琳感知能力提升到可以覆盖整个城市，当初艾琳还没有那么强势的时候可是撒娇了很久才让琪亚娜帮她抢过来的。
    三分钟后，艾琳皱着眉头收回了自己的手，她什么也没有感知到。



本章完




    美初夕学院操场上，此时的学生们的情绪变得十分高燃起来，因为经过了一个星期的比赛以后，终于来到了最后一天。比赛将在这一天到达尾声，而前一百名将有机会进入遗迹历练，所获得的战利品自己也可以拿走一部分。
    “看我的大鲨臂！”随着这句怒吼，一名满身纹身的壮汉一拳向前轰出一条巨大的水质鲨鱼来。
    这名壮汉显然也是其它学院的精英人士，他的种族和那霸道的水系能力让他一路畅通无阻的上了四强，但显然不是什么人都拿他没有办法。
    在他面前的米尔将魔力环绕着双臂，原本一直吊儿郎当的脸难得的认真了一回，支持着他的不是别的，正是优胜的奖励——上万米拉！
    这饱含信念的一拳直接将那条凶猛的鲨鱼给轰击粉碎。
    “不可能！”鲨鱼后面的壮汉瞪大了双眼，他不相信自己的杀招就这样被简简单单的一拳给破解掉，明明对方不是光头！
    米尔并没有再给他出招的机会，一个加速来到他面前一拳打在壮汉的下巴上，壮汉被这一拳给打的几乎立刻失去意识。
    他迷迷糊糊的看到那名力气大的出奇的少年离去的背影，以及裁判那宣布对方胜利的宣读。
    在失去意识前，他迷迷糊糊的听到这名少年夹杂在掌声中的沧桑话语：“在你说出‘不可能’这三个字时，你就已经输了……”
    “下面中场休息三十分钟，然后进入决赛。”随着小露的声音，原本鼓掌的观众们开始喧哗了起来——他们要去买爆米花和饮料再来观看决赛。
    最高观众席上，洛夫摸着自己的白色山羊胡子乐呵呵的笑了起来，对艾琳说：“这小子很有你当年的风范。”
    听到这句话的艾琳脸都黑了，她当年可没有这么皮。
    一旁那长的像是红毛大猩猩的壮汉看了看艾琳，道：“你真的想让这些小年轻们去那个遗迹吗？那里的深浅连我们都不能确定。”
    不等艾琳回答，蓝发青年不屑的笑了笑：“这家伙什么时候正常过？”
    艾琳不满的瞪了蓝发青年一眼，道：“只要我们保护好他们，就不会出什么大问题，我们不能继续培养温室里的花朵了，上次斯坦丁的行动让我感觉很不对劲……琪亚娜的直觉也感觉到了一些东西。”
    听到琪亚娜的名字，几人皆是沉默了一会儿。半晌，一个胖子笑着打破了宁静：
    “你上次得到的影像……上面是什么意思？”
    “什么什么意思？”艾琳没有理解胖子的意思。
    “我是说那三个字是什么意思。”虽然问的事情很严肃，但这个胖子的表情和语气却一点都不正经。
    但没人在意他的表现，或许是故意无视了，他们开始认真的思考起了胖子话里的信息。
    “我也不知道，那三个字的字体用的是古罗尔曼语，我对于这种古老的语言不太熟悉。”艾琳摇了摇头说道。
    “不管怎么说牵扯到‘神’这个字还是太危险了。”一名看起来是温柔大姐姐系的金发美女站了出来，她是这里还没说话的最后一人了，“艾琳你这次还是太冒险了。”
    艾琳没有接着说下去，她沉思了一会儿，但越想越烦躁：“你们觉得要怎么办？连琪亚娜的直觉都感觉到这个世界变得不太妙了。孩子们需要血的历练，单靠实训是不够的，难道我们还能挑起战争来给他们历练的机会不成？决定权交给你们了，别烦我了！”
    听到艾琳的话，几人皆是皱起了眉头，从某些角度来想艾琳确实是没错……
    胖子看到气氛不太妙，连忙挥手打了个圆场：“这种事情我们也说不上谁错了不是吗，既然如此那就按艾琳说的去做吧，若是真的会有什么要复苏了我们也不能让孩子们措手不及不是吗。”
    “一定会死不少人吧。”洛夫担忧的说道，“毕竟那可能是神代的遗迹。”
    “这一次我同意艾琳的意见。”
    众人纷纷用惊讶的目光看向出声的蓝发青年，他明明一直是和艾琳不和的。
    没有在意他们的目光，蓝发青年接着说：“别忘了连这次的比赛都有人插手了，在我们眼皮底下，我怀疑是斯坦丁。”
    听到这个名字，几人的表情都变得不太好了起来，这个名字的主人为那个时代带来的痛苦实在是太多了。
    “我记得那个家伙上万年前差点把……”
    “所以我怀疑有古怪！”蓝发青年打断了红毛猩猩的话，“他的目的一向是那个，最近突然活跃了起来很不对劲。他一定对那个女孩动了手脚，我记得她也上百强了吧，不能让她进遗迹！”
    艾琳点了点头，她不是不识大局的人……应该。
    ————————
    米尔这边已经回到了休息室里，休息室里的人们看到他回来后皆是欢呼了起来。
    夏夜给他递了一瓶饮料，米尔不客气的接过去一饮而尽。
    夏夜现在的心情已经没有前几天那么紧张了，随着好几场的比赛她终于发现自己一上场打起来就不会在意观众们的存在了，而她在各种比赛中发现神秘类能力者的强力之处——阴人。
    可能正面肉搏能力不强，但我就算是在你视线内也能阴死你。遵循着这个意识夏夜发现自己已经变得很强了，这让她十分欣喜。
    可惜在刚晋级百强后她便输给了自然天气，她亲自承受了一发某只精灵额头处的强力激光灯，当时要不是眼睛闭的快她或许也和卡洛一样失明三天了吧。
    想到当时的情况夏夜就有些后怕起来，果然科学的力量不容小觑（这已经超越科学了）。
    不过，百强的人有机会进那个危险的遗迹吗？
    夏夜看了看自己兜里的那本被撕掉封皮的笔记本。
    这么危险的事情她要去吗，为什么感觉有一点期待？难道她也不正常了吗？
    没察觉到夏夜的异样，这边的米尔和伙伴们聊天打屁了起来。
    “下场就是决赛了吧，我记得你的对手是……”卡洛将目光看向同样被同伴们包围起来打气的格蕾。
    这两个力气超大的怪物一路赢到了决赛，这算什么事？





本章完




    “经过了一个星期的比赛，我们终于迎来了最后的决斗，在这个星期里我们面临过风雨……”
    小露精准的躲过观众们源源不断扔来的高空落物，并且在这期间演讲了整整五张稿子的文章。
    “这尼玛什么玩意啊？还要不要比赛了！”观众席上传来了陆陆续续的叫骂声。
    “那么，让我们观看最终的决斗，两人分别是来自美初夕学院的米尔，以及来自佳丽盾学院的格蕾。谁将会是最后的胜利者呢？让我们拭目以待。”
    说完这句话，场台开始不断的升高，毕竟是最终决战总要高些特殊不是吗。
    连同场地一起升高的还有观众席，不过都是见过大场面的人，在刚刚骚动一下后人群就平静了下来。
    “哈哈哈。”最高观众席上的洛夫摸着胡子对着艾琳笑了起来，“没想到最后的决战竟然是你同族的小辈和你的养子打，你更看好谁？”
    “哼。”不等艾琳回答，红猩猩就表达起了自己的不满，“两个极度依赖自己种族优势的小辈，以后迟早会因为不去注重开发能力而吃亏。”
    艾琳摇了摇头，道：“那个小丫头我不知道，但米尔的能力可是一直在开发的。”
    “说起来我们还不知道那小子的能力是什么呢，应该是超能类的吧。”胖子将一整桶爆米花塞到嘴里边吃边口齿不清的说。
    “这个……是超能类的。”艾琳犹豫了一下，还是选择将这个说法给确定了，其实她自己也不是很确定米尔的能力该怎么分类，不过米尔展现出来的确实一直是超人类能力。
    场地上，格蕾直接起身沿着墙跳几下跳到了已经升高到十米的擂台上，然后等待着对手的上台。
    于是她就看到了一个梯子搭了上来，在她愣神之际米尔爬了上来。
    跳跃什么的太麻烦了，所以米尔从维修工那里抢了个超长的梯子爬上来了。
    格蕾挥手制止了想要挥旗的小露：“在开打之前我要和他说几句话。”
    小露不耐烦的将旗帜放下，示意她快说。
    “你到底是什么种族？一定是龙族吧！一定是吧！”格蕾露出了星星眼的表情。✪ω✪
    “不是。”米尔显得有些不耐烦，这姑娘怎么老是关系别人的种族啊？
    “不可能！”格蕾做出一副不可思议的表情，“怎么可能会有力量媲美龙族的种族啊！”
    米尔当时就呵呵了，只能说这少女见识太短浅，力气媲美龙族的种族又不是多少见。
    “我们开打吧。”
    “等等！”格蕾再次挥手制止想要挥旗的小露，“我感觉我可能有点打不过你，要不你让让我吧。”
    格蕾卖萌似的眨了眨眼睛，那句可能打不过的示弱是假的，真实原因是她还是不相信世界上有人能对萌物毫无感觉。
    “呵呵。”米尔睁起死鱼眼来：“叫哥哥。”
    “爸爸。”
    米尔当即差点就一口老血喷出来了，世界上竟然有如此无节操的少女吗？他已经感受到围观他们的观众们的眼神开始不善了起来。
    “就凭你这一句爸爸，我会放点水的。”米尔一脸认真的说道，其实在心里他想的是怎么赢得体面又显得放水。
    “这个混蛋竟然还真的不要脸的要应下了！”
    “可恶！看那表情是完全不想放水的吧！”
    “这个混蛋！可惜了那么可爱的少女遭到他的毒手！”
    这一刻，观众席上的人们仿佛完全忘记了那名少女有多么猛，仿佛她成为了一个纯粹的受害者一般。
    其中叫的最凶的还是卡洛他们休息室里带着的那群“格蕾后援团”们，甚至卡洛他们都没有去阻拦，毕竟米尔占了那么可爱的妹子的便宜，既然米尔不如对面可爱那就是米尔理亏！
    “你们还有什么话要说了吗？”小露一脸不耐烦的再确认一遍。
    “没有了！”×2
    “很好，那么——”小露举起旗帜，然后重重挥下：“比赛开始！”
    随着裁判的最后一个字落下，两人同时一跃而起消失在自己原来的位置出现在了场地中心，他们的双臂上分别缠绕着魔力同时一拳轰出。
    离他们有很长一段距离的观众们甚至可以清楚的听到他们挥动拳头时带起的音爆，当他们的拳头互相接触的时候，地面上甚至都出现了一个三四米的大坑来。
    对了一拳的两人并没有开始互相“哦啦”和“木大”起来，而是各自先后退一步拉开距离。
    “你果然是龙族对吧。”格蕾的表情变得有些认真了起来，“这力量果然是龙族才会拥有的吧。”
    坐在最高观众席的洛夫注意到自己学生的手臂有些微微颤抖，而那名少年竟然丝毫没有异样，很明显在刚才的对拳中是米尔占据了优势。
    米尔显得有些无奈，是什么给眼前这个女孩这么大的种族优越感？龙族虽然各种属性都很高但也不是一定会全都高于其它种族的好不好！这个道理可是连他都懂的啊！
    格蕾的周围开始出现了火红的火焰，火焰的颜色红的不正常，她知道自己要是不全力的话是无法战胜米尔的。
    【纵火者：大喷火】
    格蕾向前方喷出了大量的火焰，她没想过单纯的火焰可以直接干掉米尔，控制强力的火焰配合肉搏才是她的拿手好戏。
    “这是【纵火者】？还控制的这么好？红色的火焰，这孩子究竟是……”最高观众席上的金发大姐姐说出了几人的疑惑。
    不过知情的艾琳和洛夫都没有要回答的意思，他们在专心致志的看着自家孩子（学生）的比赛。
    格蕾原本想要利用火焰突进到火焰里面配合火焰打败米尔，但感受到火焰中快速冲来的米尔后她不得不放弃了主动突进的想法改为防守。
    格蕾的火焰完全没有起到阻拦米尔的作用，甚至连减速他都没有做到，似乎米尔不怕热一般，并且他可以清楚的感受到格蕾的位置。
    没办法的格蕾只好握拳准备迎击，在她握拳准备向前击打的一瞬间，米尔直接冲出了火焰。火焰直接在他周围一圈消散开来，此时的米尔像极了一头狂暴的巴萨卡。



本章完




    格蕾再次硬生生的和米尔对了一拳，她身上缠绕着奇怪的火焰加成竟然使她和几乎魔力全开的米尔打了个势均力敌，只不过他们脚下的龟裂几乎蔓延了整个场地。
    观众们已经被两人的纯暴力对打惊呆了，身为能力者的他们除非是力量型的能力者，不然是很少注重自己肉体的力量的，此时台上对打的两位都是用自己本身的怪力登上决赛的，竟然让他们这些对于力量型能力者一向不屑的小年轻们有些热血沸腾了起来。
    不过那个妹子和那个少年看起来应该种族神秘度不低，要不然也不会一路无视掉某些针对神秘度的攻击打上来了。
    这让这些正值热血青春的少年少女们有些气馁起来，种族是天生的，虽然可以后天提高自己的神秘度，但起步点就和别人不一样。
    再次同时后退一步，两人都没有率先冲过去，而是处于一种“敌不动我不动”的观察趋势，并不是什么高明的情况，他们只是在修整现在的情况。
    格蕾先是调整了一下自己的呼吸，见米尔没有冲过来的打算，她撅起小嘴做了一个吸气的动作，场地上燃烧着的火焰开始被她吸收到嘴里来。
    米尔并没有趁着这个机会去攻击格蕾，虽然刚刚他已经用魔力好好的保护自己了，但衣服还是被烧的破破烂烂的了，还好关节并没有在大庭广众下露出来，不然艾琳又该骂他了。
    见眼前的少女鼓起腮帮似乎准备用什么大招之类的，米尔赶紧将手指插到地面里掀起一大块石块丢向她，并且还用上能力来为石块加速。
    但少女的攻击已经在这个时候用了出来。
    【龙吐息】
    炽热的火焰从格蕾的口中喷吐而出，直接覆盖了整个场地以及米尔，场地周围布置的结界自觉的展开阻挡住这其实不弱的魔法。
    坐在格蕾吐息对面位置的观众们都下意识的后仰了起来，他们觉得若不是结界在的话这个吐息或许可以直接攻击到他们。
    “咦？这孩子……是龙族？”金发大姐姐惊异的看着艾琳和洛夫一人一眼。
    “那个小子倒霉了。”洛夫笑着的摸了摸自己的胡子。
    “那可不一定。”艾琳同样露出了一个意味深长的笑容。
    就在所有人都以为比赛已经结束了的时候，异变发生了，所有人都不知道“无视野则无伤”定律。
    只见整个场地开始震动了起来，然后众人有了一种场地的一侧开始倾斜了的错觉，但他们很快发现这并不是错觉，因为场地真的又一侧倾斜了过来，它直被切下来一大块倒了过去！
    米尔竟然用魔力配合蛮力做出了如此恐怖的拆迁！
    而这被切下来的一块正是格蕾站着的地方。
    格蕾慌张的向米尔所在的方向跑了过去，但她却发现自己的速度不知为何变得非常慢。
    【时间大师：减速】
    “在刚刚摸到你时我就用了，只不过现在才激发了而已。”说着，米尔看了看自己的右手。
    平时这种控制型时间炸弹的使用方式是本体才可以做的到的，但他刚刚竟然还真的成功了，这是不是说明自己可以用人偶体使用本体的能力更多了？
    争取以后可以做到时停欧拉！
    米尔的这手操作不但将所有观众们给惊的差点将眼珠子给瞪出来，就连最高观众席上的大佬们也都一个个张大了嘴巴，呆愣愣的看着场地掉下来一大块以及被小露救下的格蕾，只有艾琳依旧淡定的看着场地上还未消散的火焰。
    这种不科学的操作是怎么做到的？这是一众观众们的想法，而夏夜此时才对米尔那恐怖的怪力有了一个更深的认识。
    “这小子……”洛夫张大了嘴巴，他知道这种事情除非格蕾变回龙体，否则也根本无法做到这种事情，更何况那保护用的结界虽然没有破碎，但也不知道为何没有触发。
    “你这是养了一只暴龙？”洛夫转头看向艾琳，却发现艾琳不知何时已经消失不见了。
    缺了一大块的场地上的火焰此时也消散了，露出了艾琳以及被艾琳用一件长袍给裹住的米尔。
    虽然米尔本身耐烧，但他的衣服不耐烧啊！而艾琳从王都回来后就一直都不想米尔在人多的地方让人看到他那骇人的关节的，所以在火焰消散之前她连忙从空间中拿出一件大衣披在他身上。
    “那么我宣布，最终的获胜者是来自美初夕学院的米尔！”
    随着小露的宣布，观众席上呆滞的人们也反应了过来，为他献上热烈的掌声。
    米尔的最后一手对于他们这些见识浅薄的小年轻们来说还是太震撼了，并且在心中滋生出一种“我以后也会和他一样”的渴望。
    讲台和观众席开始降低了起来，待降至最低时，被小露搀扶着的格蕾哀怨的看了米尔一眼，仿佛是在说：“说好的放水呢？我爸爸都叫了！你个大骗纸！”
    米尔无辜的说：“我其实真的已经放了点海了……”
    我信你个鬼！
    艾琳环顾了一下四周，用不大却意外的能让全场都听到的声音说道：“各位先休息三天，三天后我们会亲自带队前一百名去遗迹。”
    说完艾琳就带着米尔消失掉了，只留下议论纷纷的观众们以及指挥退场的老师们。
    “我就知道那小子可以的！”乌拉兴奋的将啤酒给一口干了，然后扔到窗外。
    他在之前遇到了一名很强很猥琐的神秘类能力者，不到百强就憋屈的止步了。
    “遗迹么……”夏夜看了看自己的双手。
    和他们这边的兴奋不同，佳丽盾学院的少年少女们差点就和他们拼命了……要不是乌拉身上散发着哲♂学气息的肌肉震慑着他们。
    ————————
    艾琳家，米尔裸着上半个身子一大堆骇人的关节一脸期待的用星星眼✪ω✪看着艾琳，但现在露出一身可怖的关节的他做出这个表情显得毫无杀伤力。
    “怎么了？”艾琳疑惑的看着米尔。
    “我的奖金……”米尔的星星眼变得越来越闪亮。
    “哦，那个啊。”艾琳转过头去不再看米尔，“我先帮你存着，等你本体长大了我再给你。”
    米尔的表情逐渐扭曲了起来。



本章完




    清晨，太阳刚刚升起。米尔确切的感受到书中经常说的“太阳晒屁股”是什么感受。
    此时的人偶少年以一种独特的姿势躺在自己寝室的床上——他的上半身是躺着的，下半身是趴着的，他的腰部直接来了个一百八十度旋转。
    没等新买的那个闹钟发出刺耳的声音，米尔就把它给顺着窗户扔到楼下去让它提前罢工。
    米尔伸了个懒腰，然后淡定的将自己腰部给转了回来。
    今天并不是去遗迹的那一天，明天才是。本来米尔是不用早起的，但他还是习惯性的定了个闹钟，并不是养成好习惯，而是他感觉早上少吃一顿有点亏。
    那么今早吃什么呢？米尔总感觉去餐馆有些麻烦，这时候就考验他的动手能力了。
    米尔难得的打算自己下厨，他要证明自己的饭菜并不像之前描写的那么难吃。
    下面是米尔大厨的教学时间：我们先准备一桶食用油往锅里加入适量程度，没有食用油可以用汽油代替。
    然后将锅放在煤气罐上并且把煤气罐给点燃，不论用什么方式总之点燃就对了。
    再加入大量的粉状核水晶（异界的一种炼金材料）。
    放入主要食材——活着的河豚。（别问我哪来的）
    然后用魔力催动火焰加速火焰的燃烧，没有魔力的小伙伴们可以用原力来代替，这个过程让我们无视掉变得不太对劲的煤气罐。
    最后，随着一声巨响，我们都美食完成啦！怎么样？小伙伴们有没有根据教学做出美食呢？有没有学会简单的米尔大厨速成教学呢？
    咳咳，让我们回归正文，米尔的这一声巨响直接将整个寝室楼的人都给吵醒了，伴随着猫叫狗叫，除了夏夜外的所有人都冲到米尔门口疯狂的敲打了起来。
    “喂！怎么回事啊？一大清早就扰民！”卡洛不满的拍打米尔的门。
    “是不是被袭击了啊？”萨克有点担忧的说道。
    其他两人没有说话，他们一个在梳头，一个在安抚自己养的猫咪。
    不一会，米尔的门打开了，一股散发着刺鼻味道的黑烟涌了出来，将前来问罪的几人呛得连连后退到栏杆部位。
    黑烟的背后，灰头土脸的米尔走了出来骄傲的对着众人说道：“要吃饭吗？我请你们。”
    这时，几人才注意到米尔手中端着一个盘子，盘子里有一滩灰色不明液体在流动着，仿佛是一个活物一般。
    “神特么做个饭有这么大动静！”卡洛捂住自己的口鼻，对他这种嗅觉灵敏的人来说这股烟实在太刺鼻了。
    “……这玩意是吃的？”萨克抽搐着嘴角指着那不明物体问道。
    “是啊，米尔大人的佳作！”米尔抬头挺胸的说道，里面的东西差点因为他这个动作给撒出来，吓得几人心惊肉跳，虽然他们也不知道为什么会有这种恐惧感。
    乌拉手中的猫咪一脸惊恐的变为“流体”挣脱了主人的怀抱，然后头也不回的跑了。
    “你这死猫！别跑！”乌拉伸出尔康手追了过去。
    “来一口吧，我尝过了，很好吃的。”米尔接着忽悠他们。
    卡洛不知从哪里拿来两根筷子，将之伸到里面试探一下，结果还没开始搅拌筷子所接触到那个东西的地方就“呲”的一声消失不见，卡洛甚至没有感受到阻力。
    “我靠！你是怎么做出这种东西的？就连我也做不出来啊！”卡洛连忙跳开，这东西实在是太危险了。
    米尔再看了看薇尔丝和萨克，发现他们也对自己这盘美食敬而远之。
    米尔有些失望的看了看自己这没人欣赏的美好作品，但是这种惊为天物的美食怎么能浪费到自己这样的俗人口中呢？所以米尔走到卡洛的门前将这盘美食一巴掌糊到门上。
    “噗呲——”这扇连米尔都锤不烂的门直接被腐蚀掉一半。
    “你这王八蛋都做了什么啊！！”卡洛崩溃的大声喊到。
    然后米尔把头转向卡洛，卡洛打了一个寒颤不敢再说话，毕竟米尔那一团“生化武器”实在太恐怖了，万一他再练出来一坨怎么办？
    米尔没有理会卡洛，他疑惑的看了看夏夜禁闭着的正门：“夏夜呢？这么大动静还睡得着吗？”
    “不知道。”薇尔丝摇了摇头，“我记得昨天院长昨晚似乎单独来找过她来着，因为你睡得早所以不知道。”
    “唔……”米尔有一种不详的预感，艾琳无缘无故干嘛找夏夜？
    他走到夏夜的门前狂按起了门铃。
    “咔嚓——”门打开了。
    “干嘛？”夏夜一脸不善的看着这个一大清早就扰民的家伙。
    “昨天我妈找你干嘛？”米尔觉得夏夜的心情不是很好，应该不是因为自己吧？
    “没什么。”说完，夏夜就想关上门，结果被米尔用手拦住了。
    “这个反应就不像是没什么的好吗！”
    其他人皆是一脸惊异的看着他，这个家伙的情商什么时候这么高了？
    “真的没什么。”夏夜显然不想聊这个话题。
    “那我就直接去问那个bba了。”米尔似乎打算一直纠缠这个事情。
    夏夜犹豫了一下，道：“昨晚院长说不让我去参加遗迹的探索……”
    说出这句话时的夏夜心里是很难受的，她有一种被孤立的感觉，为什么大家都可以去而她不行？
    她并不是很想要去探索遗迹，毕竟是个很危险的事情，但艾琳的通知就像是否定了她的努力一样，就像是……她的比赛全都是假的一样……
    夏夜有一种委屈的想要哭出来的冲动，不过经历了一些事情的她早已没有那么脆弱了，何况现在还是在几人面前。
    听到这句话的四人表情各异，但差不多都是对于夏夜受到的不公平待遇感到愤懑。
    “她说的话不算数。”米尔的表情第一次真正变为面无表情，“我就没有听过她的话，明天我带你过去。”
    夏夜没有说话，她并没有把米尔的话放在心上，她并不是因为自己不能去遗迹才伤心的。
    “收拾一下吧。”米尔说道，“明天我们一起去。”
    “……嗯。”一向不喜生事的夏夜此时竟然想要相信米尔一把。





本章完




    第二天，米尔检查着自己昨晚就已经收拾好的东西，虽然他有些怕麻烦，而这次的遗迹探索也确实挺麻烦的，但这同样让他觉得挺好玩的。
    要知道在异世界的娱（河蟹）乐方式可是没有现世里那么发达的，虽然也有很多现世没有的特点，但现世的网络显然更吸引人，碰一次就让人难以自拔。
    所以难得有这么好玩的事情，米尔当然不会就这样待在家里睡觉。
    米尔这一次并没有带他那趁手的圣剑，因为它当初在米尔被绑架的时候就遗失在旅馆了，而卡洛他们也没有帮他带回来。
    算了，反正也不是什么重要的东西，几十米拉买的便宜货而已。
    这次的遗迹米尔其实没有什么特别想带的东西，遗迹探险他们也不是没有去过，最长的一次甚至在里面待了一个月多，所以这种时候食物的充足是很重要的。嗯……对米尔很重要。
    于是他这空间手镯里面几乎百分之九十的空间都被各种零食之类的东西给填满了。
    一些无关紧要的东西都被他给拿出来了，比如说当初从神父那里抢来的那本令米尔看不懂的书。
    米尔随手将之给扔到桌子上，只带了一个手镯就出门了。
    “我们走吧。”米尔对着站在门口背着个背包等了一会儿的夏夜说道。
    “嗯。”夏夜点了点头，乖巧的跟在米尔的身后。
    ————————
    乌尔城的边缘地区，虽然说遗迹是在乌尔城出现的，但其实它是比较靠近乌尔城才对。
    乌尔城的地区比较特殊，它有一半的地方都是被宏伟的森林所包裹住的，所以乌尔城边界的守卫在虹翼王国算是最森严的了。
    而遗迹恰巧就出现在森林里面，没有一点征兆，在一个月前突然就有一扇门露出半个头出现在森林中，初步判断可能和那股怪风有关。
    经过第一批带队的人们的初步调查，发现这个遗迹最晚也是在“混乱世纪”之前就出现过的。
    这就让人们十分疑惑了，这个森林乌尔城的人们不知道探索多少年了，除了知道里面的魔兽很危险以外从来没有用任何方式察觉到过地下还有个遗迹。
    众多组织的人们纷纷带队来到这个地方，虽然他们对这个国家还是十分忌惮的，但这可是“混乱世纪”之前就存在的遗迹啊！保不准里面会不会有某个年代流传过来的宝物，要是偷偷带走的话岂不是发了吗？
    在经过简单的试探之后，他们发现虹翼王国的高层似乎对于他们的前来抱持默许的态度，这让他们有些大胆了起来，不过艾琳之前亲自站出来说让他们在这里稍等几天，谁也不敢轻举妄动先进去，就连传送都不敢。
    于是遗迹入口外就围着密密麻麻数以万计来自各地势力的人。
    有几个大胆的想要偷偷进去的都被一位没露脸的神秘类能力者给当场击杀了，而那个人甚至连影子都没有露出来。
    此时的艾琳和各位大佬们正在离遗迹门口不远处整合着一众学生的队伍，这引起了一众其余国家们不屑的围观。
    要知道他们都是各自派出自家精锐来这里准备探索的……好吧勉强算是精锐，毕竟他们不敢损失太多人，但艾琳他们竟然就这样把这件事当做实训一样把自家这群温室里的花朵带来了，敢不敢再儿戏一点？
    然而他们在艾琳他们发话之前都不敢轻举妄动靠近遗迹入口。
    艾琳他们都没有理会这群外乡人，而是继续查着人数。
    之所以在离遗迹不远处才整合队伍是因为他们在给学生们选择的机会，并不一定是所有人都想要来到遗迹探索的，还是有很多人珍惜自己的小命的。
    而这次遗迹探索也并不是说要求所有人都一定要来参加，只是给一个机会。
    不过结果还是很不错了，大部分人都来了，选择离开的不超过五个，毕竟大多人就是冲着这次的遗迹参加比赛的，有大佬们的保护他们可以更安心一点。
    数完人数后，艾琳发现自己的孩子没有过来，这让她有些松了一口气的感觉，她并不认为米尔是因为害怕了所以不来，他八成是因为睡过了头。
    不过这样自己也就不用因为他而分心了，一方面是担心他的安全，一方面是怕他一个人将这次遗迹探索给变得奇怪起来。
    正当艾琳松了一口气时，她发现米尔迈着六亲不认的步伐走了过来，他还极其嚣张的顺手从一名乱鸣王国的人身上偷过来一瓶饮料。
    这不是重点，重点是他身后跟着夏夜。
    “这女娃娃怎么来了？你不是去跟她说过不要让她来了吗。”洛夫皱着眉看向夏夜的方向，听到他的话，几个大佬一齐看向了夏夜。
    一次被这么多人围观，夏夜感觉十分不自在，总觉得她自己的每个动作都可能是错误的。
    米尔睁着死鱼眼将夏夜给拦到身后，还挑衅似的撇了这群人一眼，直把这群学生给看的心惊肉跳，心道这冠军这么嚣张的吗？这么多大佬他一起挑衅？放在他们早就吓得说不出话了好吗。
    艾琳皱了皱眉，她当然不觉得是这个小姑娘自己要过来的，绝对是米尔要带她来，但这个时候总不能再让她回去吧？
    本来艾琳让夏夜不要来这里时就有些愧疚了，毕竟这相当于将这孩子成为能力者后第一次证明自己的能力给直接全部否认了，但她也不好将真实情况给说出来，这就相当于是在说夏夜自己在作弊不是吗。
    之前去找夏夜的时候艾琳也问过她有没有接触过什么奇怪的东西，但刚来这个世界一个月的她能接触什么奇怪的东西，所以艾琳也只能无功而返。
    “算了。”艾琳阻止了想要说话的蓝发青年，“探索遗迹要紧，多个人也没关系，我会重点盯着她的。”
    蓝发青年的面色及其阴沉：“出了事情谁能负责，你吗？”
    艾琳瞪了他一眼，不过她也知道现在争吵没有任何好处。
    她默不作声的走向了米尔他们，夏夜看到艾琳走过来时还有些紧张，但艾琳并没有赶她回去。
    “遗迹快要开启了，我给你们施加一个空间印记，遇到危险了它会保护你们一次并且自动向我们发出求救信号，我接到信号后会一瞬间出现在你们身边。”
    说完，艾琳往夏夜肩膀上拍了一下，一个菱形的白色符号出现在夏夜光滑的脖颈上。
    在为夏夜设置标记时艾琳偷偷的感知了一下夏夜的行李，并没有感知具体物品，而是感知一下有没有魔力的痕迹，理所当然的，她失望了。
    在来的时候她已经覆盖式的一遍又一遍搜索了，并没有发现斯坦丁的痕迹，而这些混杂的队伍里的其它人她没有兴趣细看，只要不是斯坦丁就算里面有A级能力者她也懒得管。
    而米尔身上一直有她定下的印记，所以也就没有再施加。
    他们不知道的是，艾琳给他们施加的印记都要比其他人要高级很多。
    “遗迹已开启，各队有序进入，故意拥挤者当即斩杀。”红毛猩猩颇有威严的向所有人说道。



本章完




    遗迹终于开启了，各国势力已经早早的冲进入遗迹开始看看能不能找到什么好宝贝了，但虹翼王国的学生们还在接受大佬们的训话，他们已经接力讲了将近半个小时了。
    学生们皆是哀怨的看着他们，凭什么别人就直接进去了，他们还要在这里接受训话？
    “进去以后，各自分散开来，一定要小心其它国家的人，毕竟你不能保证他们会不会为了一些东西直接对你们下杀手，确定是敌人后不要手软，立刻杀掉……”
    虽然艾琳他们会保护学生们，但这并不代表他们会一直像幼儿园老师一般跟着他们，这样还有什么历练的效果？又不是来郊游的。
    “啰嗦死了啊你！能不能快点进去？”学生群中传来了一个声音道出了大家的心声，引起众人惊异的目光。
    不用说，敢这样和艾琳说话只有一个人了。
    艾琳一巴掌拍到米尔的脑袋瓜上将他的脑袋给拍到地里，其力量之大直接把地面以米尔脑袋为中心给震出直径五米的龟裂。
    众位学生们齐齐的咽了一口口水，赶紧收起脸上的不满装作一副认真听讲的样子。
    “那么我也就不多说了，你们进去吧。”
    不，你说的已经够多了。
    格蕾直接越过众多学生一马当先的“呀吼”一声跑了进去，而看到有人率先冲进去的学生们也都沸沸荡荡的挤了进去。
    待学生们都进去之后，米尔也将脑袋从地下拔了出来。要是萝莉体被艾琳这么对待的话可能就当场哭出来了吧，但人偶体毕竟感受不到痛觉，米尔反而觉得偶尔这么玩一次还挺刺激的。
    回头看了一眼，此时大佬们和学生们基本上都进去完了，除米尔之外只剩下三个人还留在这里，她们分别是夏夜、艾琳以及背着个大背包的阿仕娅。
    没错，阿仕娅这个能力不强的精灵少女也进入了百强这个难得的成绩，不得不说大自然实在是太亲和她了，连太阳都站在她这一边（笑）。
    她留在这里不是因为别的，而是这里她就认识米尔和夏夜两个人，自然要等一下他们了。
    “那么我们也进去吧，夏夜，阿米娅。”米尔指着那扇破烂的门说道。
    “等等！你给我解释一下阿米娅是个什么鬼？我明明叫阿仕娅好吗！别记错别人的名字呀！”会长大人咬牙切齿的大吼起来。
    夏夜听到后显得有些尴尬，辛好她没有先叫出这个名字，要不然就更尴尬了。
    “不要在意这些细节，我们走。”说完，米尔就率先向前走去。
    他感受到一双纤细的小手抓住了他的肩膀，是艾琳的手。
    “米尔。”艾琳将米尔转了过来让他看着自己，“不要调皮，一定要以自身的安全为主要。”
    “……妈……”米尔眼神有些复杂的看着她，“你的牙上有个菜叶。”
    艾琳尴尬的摸了摸自己的嘴，却发现自己嘴里根本没有什么东西，气的她当即就想教育一下米尔，却发现他已经带着两个女孩进入遗迹了。
    “臭小子……”
    ————————
    遗迹中，三人摸索着墙壁走在漆黑的环境中，这三个家伙中除了夏夜外的另外两人毫无紧张感，简直就像是来旅游的。
    夏夜的心情已经没有之前那么忐忑和委屈了，艾琳之前的态度不就代表着她已经默许了夏夜的探索了吗？果然这里面一定有什么隐情的吧……
    “这里怎么连光都没有啊！”阿仕娅一边摸着墙壁走路一边抱怨着。
    三人现在刚刚进入遗迹，却连一个人都没有遇上，看样子这个建在底下的遗迹确实蛮大的。
    “我带了。”米尔拿出了一支蜡烛来，这并不是说他有多么聪明，而是他的经验优势。
    “不早拿出来！”阿仕娅不客气的抢过蜡烛。
    三人的夜视能力其实并不算差，但不知为何进入这个遗迹后就和普通人呆在无光的夜里一样难以看到东西，不过他们也没有觉得奇怪，毕竟遗迹里面出现什么情况都有可能。
    而他们也没有要使用照明术或火球术的意思，虽然只会浪费一点魔力但他们还是没有用，照明术的光亮实在是太强，要是吸引到什么东西就不好了，而火球术在这种封闭的环境下又显得太热。
    随手用一个火球术将蜡烛给点燃，蜡烛的光亮经过会长大人的额头反射后简直像是一个小太阳一般。
    夏夜赶紧移开视线不去看她，会瞎掉的。
    这简直比照明术还要刺激的好吗！不过确实省了不少魔力。
    夏夜借着这股光亮开始仔细的观察起了墙壁。
    “你在干什么？”阿仕娅疑惑的问。
    “我在看看有没有什么壁画之类的东西记录着一些东西……”夏夜认真的回答。
    小说中不是经常这么写的吗，遗迹或密室之类的地方一定会有神秘的壁画记录一些古代的秘辛。
    “你是不是傻？”米尔鄙视的看着夏夜，“人家一群人在遗迹外围探索了那么多天都没有找到，就算找到了那也不是什么秘密了，你现在做的有什么意义？”
    夏夜被米尔说的面红耳赤，她第一次进这种地方有些激动了，导致这种连米尔都能想明白的道理她却没有想到，实在是太丢人了。
    “咦？这里真的有字！”阿仕娅发出惊讶的叫声。
    “啥玩意？”米尔和夏夜吃惊的凑了过去。
    米尔的心情及其复杂，他的面板好歹能算是个主角吧，为什么频繁被别人打脸？要是这是一本小说的话这个作者一定是个脑残的吧！
    他们凑过去一看，发现墙壁上果真印着一行字：“格蕾到此一游。”
    三人：“……”
    这狗比怎么这么没有素质？乱往景点上刻字，回去一定要好好谴责一下这种行为！
    一边这样想着，米尔一边从地上捡了一块尖锐的石头，往墙上添了一个“米尔到此一游”。
    另外两位美女无语的看着他这毫无素质的行为。
    “诶？这里又有字，看起来似乎不是新印上的。”对文字学习的不够的夏夜连忙招呼同伴们过来。
    “这是……”阿仕娅的表情严肃了起来，“这是已经被淘汰了两万多年的古精灵语！”



本章完




    “古精灵语？”
    “两万多年？”
    听到这句话的两人都被惊到了，米尔是因为在异界生活了三年，自然知道古精灵语代表着什么，那可是传说中从神代流传下来的语言，其中的某些字符甚至可以直接当做魔法来使用，可谓是真正的神代魔法。
    虽然说是叫做“古精灵语”，但这种文字其实和现在的精灵族没有太大的关系，在传说中神代的精灵族们都是自然元素的化身，个个都是强大的元素魔法师，但后来不知什么原因使他们消失在这个世界上了，然后他们就从“精灵族”变为了“古精灵族”，而现在的精灵族和他们是不同的物种。
    夏夜并不知道“古精灵语”象征着什么，刚刚开始启（河蟹）蒙学习的她几乎啥也不知道，但这个“两万多年”还是让她给惊到了，这是不是说明这个遗迹少说存在了两万多年了？还是后来有人刻上的？
    “上面写着什么？”问完这句话后夏夜就有些后悔了，阿仕娅之前都已经说过古精灵语早就淘汰掉了，这时问这个问题感觉又丢人了。
    会长大人并没有对夏夜的话感觉到异样，她抚摸了一下墙壁上刻着的已经变得不太明显的几个字。
    “古精灵语现在流传下来的已经残缺不堪了，甚至没有人可以证明这种文字有传说中的效果，不过我曾经跟族长学习过一些……”阿仕娅将蜡烛离这些文字靠近了一些，使自己能够看的更加清楚。
    “这几个字我刚好都认识！”阿仕娅惊喜的说道。
    这下米尔和夏夜都不淡定了，夏夜是觉得这种已经绝版的文字你正好能认识完整的一句话是不是太巧了？
    而米尔的震惊程度远远大于夏夜，他以前就经常听艾琳吹过什么古精灵语有多么多么神秘，古精灵多么多么牛逼，现在你直接把人家两万年前留下的重要信息给破解了，会不会太儿戏了？
    “上面是什么？”夏夜显得有些激动。
    墙上的字体并不太明显，要不是阿仕娅身为精灵族视力很好说不定无法在这个光线薄弱的地方根本发现它们，这是不是说明他们可以领先别人一步找到重要的信息了？
    “嗯……上面写着……”阿仕娅努力的辨认了一下，随后有些别扭的一字一字将之翻译为通用语：“罗摩到此一游。”
    米尔：“……”
    夏夜：“……”
    这几把神代的大佬就这么无聊吗？由此我们可以得知神代的人素质极低！
    “等等！”夏夜皱起了眉，“这或许对我们来说也可以算是个重要线索来着。”
    米尔和阿仕娅一起看向她，等待着她的下文。
    夏夜被两人给看的有些不自在，但还是往下说了下去：“这个人写的是‘到此一游’对吧，那他应该不是遗迹的主人或建造者，那是不是可以说……这个遗迹早就被人给摸过了？”
    经过夏夜的提醒，两人才意识到这个问题，米尔的表情瞬间变得不好看了起来。
    他本来就期待着能从遗迹里找到什么好玩的东西，但这里竟然已经被别人给摸过了？
    “这个叫罗摩的真没有眼色，敢从米尔大人手里抢东西！”米尔直接一拳把墙上的文字给锤烂。
    两位美女像是排练过的齐齐翻了个白眼。
    就在这时，米尔感觉到自己的脖子微微发凉，这种感觉并不是来自于身体上的，而是来源于心理上的，很显然他的直觉又发作了。
    “趴下！”
    听到这两个字，阿仕娅连忙将愣住的夏夜给按到地上。
    “轰！”
    米尔也用奇怪的姿势往后仰起，一道魔力形成的剑气切断了他的几根发丝轰击在墙壁上打出了一个长长的刀痕。
    很显然，他们被人袭击了。
    夏夜和阿仕娅立刻起身警惕的看向剑气到来的地方，却并没看到有人露脸。
    一般在电视里出现这种情况的时候都会有一个人出现向他们嘲讽一波，但很显然现实是那个家伙见没有偷袭成功后就跑了。
    由于刚刚被偷袭时阿仕娅就把蜡烛给扔到了地上的原因，现在他们暂时无法用阿仕娅的额头来照明了，所以无法看到那个人的具体情况。
    但米尔不同，他这次的直觉难得给力了许多，就像是直接在他心里开了个小地图一般，不同的是上面的人物显示只有那一个人。
    米尔一个加速冲了过去，那个人甚至还没有反应过来就被米尔给抓住了。
    “你……”
    他似乎想要说些什么，不过米尔并没有给他机会，直接一拳将他脖子给打断了。
    脖子被锤断后，他还顽强的发出了两声怪叫，但随即便失去了生机。
    米尔仍旧保持着那副吊儿郎当的样子，经过异世界不断实训的熏陶，他杀人根本毫无压力，更何况对方是真的对他们下杀手了。
    虹翼王国的法律，只有在虹翼王国管辖的区域才有用，而这片遗迹显然不算，于是外国的家伙就不会顾忌什么。
    阿仕娅捡起拉珠连忙和夏夜跑了过来，在看到米尔提着的那个歪脖子尸体时夏夜皱了皱眉，但也没有说什么。
    这是她第一次见到米尔杀人，现在她的心里再次刷新了一遍对米尔的认识。
    毕竟她以前是被现世里的思想给熏陶了十几年，虽然后来她也做出了那样的事情但如今看到这具生前曾经对他们起了杀心的尸体后她才认清——这个世界也很残酷。
    夏夜看向米尔的脸，依旧是那副吊儿郎当的模样，仿佛刚刚的事情是家常便饭一样。
    她没有在心里对米尔疏远，也没有产生什么情绪，因为米尔在她心里自始至终都是那个米尔，没有一丝改变。
    噫！怪恶心的！夏夜抖了抖身子，不明白自己为什么会有这种女主角对男主角产生的心理，脑补一下就快吐了好吗。
    米尔翻了翻对方身上的东西，把他钱包里的钱全装进自己兜里，然后将搜到的其它东西扔给阿仕娅和夏夜来检查。
    阿仕娅没有管那些没用的东西，而是走到那个人的尸体前查看起了他的衣服：“这个好像是暴风王国骑士团的骑士服。”
    穿着自己国家的衣服来外国的遗迹或许有些奇怪，但这是可以理解的，因为这是防止把队友当成国外的人打。
    米尔他们也在胸口处带了一个虹翼王国的徽章。





本章完




    夏夜一脸复杂的看着地上的尸体。
    不论是哪个世界的规矩都有弱肉强食这一条，只不过她来到这个世界后过的都十分安详，安详到她觉得除了有魔法和奇奇怪怪的生物以外这个世界其实也和现世没有什么区别，但地上躺着的那一位确确实实的给她上了一课。
    回想起刚刚的情况少女心中就有些后怕，刚刚若不是米尔的话她或许会死？
    夏夜第一次认识到这个世界的危险性，之前还在外面有序排队的人一进去后就开始露出他们的凶相。
    “喂！你还愣在那里干什么？难道说你对尸体有什么想法吗？”
    夏夜被米尔的话给唤回神来，抬起头来才发现他们已经走出好几米了。
    夏夜连忙跟上，在这个危险的地方指不定会遇到什么危险。
    随着不断的深入，他们所走的路也开始逐渐宽敞了起来，一路上倒是没有遇到什么危险，这里有很多路，他们是瞎走的，也没遇到什么人。
    就连恶灵魔物之类的东西都没有遇到，毕竟外围已经被探索过了，就算之前有很多也被清理完了。
    对于这种无聊的情况米尔是一点耐心都没有，他甚至提出把墙打穿自己开通道的想法，不过被两人驳回了，毕竟是建在低下的遗迹，坍塌了他们就完蛋了。
    “咦？这有扇门！”夏夜指着前方惊叫道。
    这一路上一直是单调的墙壁，他们这倒是第一次遇到门，就连暗门都不敢去找，生怕碰到什么机关。
    门上没有门把手之类的东西，看上去脏的黑不溜秋的看不出是什么材质的。
    阿仕娅推了两下，没哟丝毫动静，她手上戴着的手套还粘上了一层灰。
    “门锁上了。”
    “等一下，对于这种门我有一种特殊的工具可以轻轻的撬开……”
    “轰！！”
    “你说啥？”一拳把门捶开的米尔一脸懵逼的看着她。
    “……没啥。”
    阿仕娅本来是想动静小一点打开它的，主要怕破坏重要的东西以及吸引别人的注意力，却没想到这个铁憨憨先动手再动脑。
    此时再说什么已经来不及了，只能希望附近没有人吧。
    用带着手套的手摸了摸破烂的门，发现只是普通的石门，采用的材料是异界常见的矿物。这让阿仕娅挺失望的。
    “喂！那个谁，用你光洁的额头照一下这里有什么。”已经进门的米尔毫不客气的说道。
    “谁是那个谁啊？！我叫阿仕娅，给我记好了！”阿米娅不满的吼道，虽然内心及其不想承认自己的额头有奇效，但她还是端着蜡烛进去了。
    待阿仕娅进去后，整个房间都被照亮了起来，此时三人才发现虽然外面的门很小，但里面的空间却如同图书馆一般宽大。不，这就是一个图书馆。
    之前因为里面乱糟糟的几人没有发现，这里似乎就是一个存放书籍的地方，只不过这里的书架似乎都被人为的砸烂了，上面的书也都零零散散的只有几本，甚至还破破烂烂的。
    “唔……没有灰尘。”夏夜嗅了一下空气，按理说这种留存了很多年的房间一开门应该有很多灰才对，这里也并不像是最近有人来过的样子，毕竟门上都有一层很厚的灰尘。
    米尔好奇的对着各处敲敲打打：“话说之前第一批过来探索人没有发现这里吗？”
    “毕竟这里有很多路，半个月的时间不够他们全部探索的，有遗漏也正常。”阿仕娅捡起一本书打开看了起来，发现里面有很多文字都看不清了，就算是可以看清的她也认不出是什么文字。
    米尔凑过去看了一眼，在心里默默呼唤起人鱼小姐来。
    “……怎么了？”人鱼小姐的声音显得有些模糊，就像是刚睡醒一般。
    这让米尔有些奇怪，他还以为人鱼小姐不用睡觉来着。
    “你能看到我身边的情况吧？你看看那本书上写着什么。”
    “唔……”人鱼小姐只发音了一个字，但不知为何米尔觉得她的心情很复杂。
    米尔自动在心里脑补起人鱼小姐那张万年没有变化的脸上出现皱眉的表情。
    “你看懂了吗？”米尔好奇的在心里问。
    “……群星。”人鱼小姐嘀咕一声。
    “什么？”
    “请问您现在在哪里？”
    “我在一片遗迹啊。”米尔看了看仍在寻找有没有什么好东西的两位美女，在心里对人鱼小姐问道：“你知道这里吗？”
    这次人鱼小姐先思考了一会儿：“我印象中没有这个地方。”
    “真的吗？”米尔对这句话及其怀疑，但人鱼小姐没有再理会他了。
    这时，发现米尔在摸鱼的阿仕娅面朝他发出刺眼的光芒不满道：“你偷什么懒啊？还不过来帮忙找找有没有什么好东西！”
    米尔虽然觉得很麻烦，但还是过去帮忙了，毕竟找到好东西了自己也有好处，但是那几本书对他来说就没有价值了，上面都没留着几个字。
    就在米尔弯下身子想要将倒下的书架搬起来时，他感觉心里一紧，他甚至有心跳开始极速加快的错觉，他莫名其妙的开始心慌起来，并且这个感觉越来越明显。
    有什么东西在靠近！
    米尔的呼吸加重了起来，虽然他就算不呼吸也没事。
    他严肃的朝阿仕娅挥了挥手：“把灯熄了，不要出声。”
    阿仕娅对他的话有些迷茫，但还是照做了，两人都听话的没有出声，她们下意识的还是以米尔为主的。
    米尔看向被他锤烂的门的方向，他的直觉感觉那个东西就在门外的地方向他们靠近。
    草！早知道不把门给锤烂了！
    以米尔天不怕地不怕的个性自然是不会觉得害怕，但他怕另外两人危险啊，好歹也算是认识的队友吧……好吧勉强是朋友。
    要是换成两个不熟的人他早就不管三七二十一先作个死以示友好了，但在这种关键的时候他还是稍微懂一点分寸的。
    而这股不详的预感令米尔很奇怪，因为这次的直觉没有太大的指向性，就是纯粹的不详。
    随着那个东西的靠近他感觉到心跳感觉越来越快，当然这只是错觉——人偶少年没有心脏。
    随着时间的推移，他们开始听到一阵脚步声。



本章完




    “啪嗒～啪嗒～”
    随着一阵阵的脚步声，两位美女的心开始绷紧了起来，这种恐怖片的既视感是什么鬼？
    虽然听声音这个脚步声的主人应该是人形生物，但这种场地下听到脚步声谁不害怕？
    若是其他情况的话阿仕娅可能第一时间想到的是有人靠近，然后开始思考究竟是敌是友，但这次不同啊！这特么是那个无法无天的米尔都感到害怕的……
    阿仕娅转头看了看米尔，虽然这里的黑暗不正常，但米尔和她的距离还是使阿仕娅看清了他的表情——一脸嫌麻烦的样子。
    草！感情这家伙是在耍人吗？
    虽然心里是这么想的，但阿仕娅也没有傻乎乎的出声，要是外面的真的是敌人那就不好了。
    “啪嗒～啪嗒～啪嗒。”
    终于，声音的距离出现在离门口的不远处并且在此停滞了下来。
    三人往门口一看，一道在烛光照耀下的影子被拉长在门口。
    这怎么可能？！这是夏夜的第一个想法。
    要知道蜡烛一般都是拿在前方的，那么影子就应该是在后方的才对，而这道影子确实是慢慢的向门前靠近而来的，甚至他们产生了影子朝门这边延伸的感觉。
    除非那个人后背长着手，或是倒着走。
    虽然夏夜也可以短暂的控制影子做出这种事情，但她控制的影子一眼就能看出来是假的，而且还不能长时间这么做。
    虽然她明白这个世界上无奇不有，但明白和恐惧是两回事，明白了不代表不会恐惧。
    夏夜的身体开始不自觉的颤抖了起来，她才不是害怕呢！
    两位妹子大气不敢出一下，而米尔已经握紧拳头随时准备战斗了。
    那个人没有停顿太久，似乎只是在观察那扇破碎的门，观察完就接着走。
    然后三人都看到了那个给他们带来压迫感的家伙。
    首先吸引到他们的就是对方那一身令他们感到不舒服的衣服，上面印满了奇怪的符号。
    那确实是一个人型生物！他的右手握着一根蜡烛，上面的蜡油都滴到了手上了他却浑然不觉，而烛光照耀下出现的影子违反常识的出现在前方。
    而他的脸更是奇特，嘴角延伸到耳根都有一道像是被缝合过的疤痕。
    是他？
    米尔一眼就认出了这个他只见过一面的家伙，毕竟对方给他带来的印象太深了。
    单是那时令米尔不舒服的感觉就足以让米尔记住了。
    米尔看了一眼那个人的左手，他的左手拿着那天打着的伞，只不过是闭合着的。
    和米尔淡定的情绪不同，另外两人在看到他时就有一种窒息的感觉，她们只感到一股强烈的恶意扼住了她们的喉咙，令她们无法呼吸。
    那个家伙在经过门前的时候朝米尔他们的方向看了一眼，似是在这阻碍视线和感知的黑暗中注视到了他们。
    这一刻，夏夜和阿仕娅几乎感觉自己的心跳停滞了，而米尔则是时刻准备动手。
    但对方并没有做多余的事情，只是朝这里看了一眼就走了，甚至没有停顿。
    感受着不舒服的感觉变得越来越小，米尔放松了起来，那个家伙是他见过最诡异的人了。
    待他走远后，两位美女十分没有形象的鸭子坐瘫倒在地喘着粗气，好一会儿才回过神来。
    “刚刚那个……是什么？”夏夜心有余悸的问道。
    “不知道，难道是遗迹里的守卫之类的吗？”阿仕娅赶紧从背包里拿出一瓶水喝一口。
    米尔没有说话，他觉得那个家伙太不正常了，明明看起来很危险的样子，但米尔总感觉那个怪人的状态有些奇怪，就像是一块精致的蛋糕上布满了坑坑洼洼的牙印一般。
    “我们换条路走吧。”夏夜提议道。
    阿仕娅点头同意，米尔仍旧没有说话，他在努力克制去找刚才那个家伙作死的冲动。
    “喂！塞塔娜，在吗？”米尔再次在心里呼唤起人鱼小姐来，“我又遇到那个家伙了。”
    “嗯，我看到了。”这次人鱼小姐几乎是秒回。
    “哈？看到了？”米尔回想了一下刚才那个人往这边看的眼神，总感觉他是在看自己，“他不会是因为知道你在看他所以才往我这边看的吧？”
    “确……很有可能。”
    米尔总感觉人鱼小姐心虚了，而且她是想说确实吧！是吧？是吧！
    “我们走吧。”
    米尔刚说完，就听到身后传来一声嘶吼，把夏夜给吓了一跳。
    这个被破坏成这样的地方还有守卫不成？
    米尔转身就是饱含魔力的一拳，一道白色的虚影被他给打的粉碎，看来应该是个恶灵，连脸没有露就便当了。
    “奇怪，刚刚为什么没有出来？”阿仕娅疑惑的说道。
    米尔扣着鼻子说：“可能是被我的霸气给吓到了吧。”
    “我们还是赶紧离开吧。”夏夜面色苍白的说道。
    不知是不是错觉，米尔总觉得她的小腿在发抖。
    阿仕娅重新点上了蜡烛，先探出头来确定外面没有东西，待确定没有后她才招呼队友过来却发现米尔已经找了一个方向走过去了。她们连忙跟上。
    一路上几人都没有再碰到过什么人，看来这片遗迹确实不小，走着走着他们便发现他们来到了条死路。
    三人看着面前的墙沉默不语，天知道为什么这么长一条路没有机关竟然还是条死路，这个遗迹的建设者这么无聊的吗？
    米尔对着墙壁敲了两下，感觉是实心的，他严肃的说道：“这一定是个暗门。”
    另外两人也觉得这可能是个暗门，所以三人开始四处寻找有没有什么开关之类的东西，却什么也没有找到。
    “算了，我们还是返回去吧。”阿仕娅提议。
    夏夜皱了皱眉，为毛探索遗迹是个这么耗费时间和体力的事情啊？说好的刺激呢……好吧刚刚确实挺刺激的。
    “不！这一定是个暗门！”米尔对他自己的说法坚信不语。
    同样是那句话，要是这是一本以他为主角的小说的话那这本书的作者一定是个白痴，哪有让主角频繁被打脸的啊？
    米尔不服的一拳锤到墙上，直接锤出一个二十厘米厚的小坑来，但还是没有穿。
    然后不等另外两人阻止，他开始疯狂的欧拉这面墙来，直到锤了一米厚终于穿了。
    “看，我就说这是个暗门吧？”米尔得意的对两人说道。



本章完




    树林中，夏夜睁开了惺忪的眼睛，眼中仍有朦胧的水汽覆盖在上面，她迷茫的扫视四周陌生的环境，似乎不知道发生了什么。
    我记得之前是在探索遗迹来着……对了！探索遗迹！
    夏夜立刻来了精神，打量起周围陌生的环境，她最后的记忆停留在同伴的两人接连消失，而她也被一个散发着蓝光的黑洞给吸了进去。
    所以说这是把她给带到外面去了吗？米尔和那位阿……会长大人怎么样了？
    一股孤寂的感觉从夏夜的心中升起，现在周围似乎只有她一个活物，这让她的心中十分慌乱，但好在她的孤独感并没有持续多久，很快她便听到了活物的声音。
    “快跑啊！”
    “沃日！怎么这么多骷髅兵？”
    “草！这些骷髅兵怎么和邪教徒一样狂热的追着我们？”
    “我们不就是邪教徒吗？”
    “住口！混蛋！哪有邪教徒自己称自己为邪教徒的？”
    “嗷嗷嗷！！”
    “吼吼吼！！”
    夏夜先是看到一大堆白袍人从她面前跑过，他们看样子非常慌张的样子，甚至都没有理会她这个正常审美来看很漂亮的美女，直接掠过她跑掉，甚至还有几个不耐烦的推了她几下。
    ？？？
    什么情况？这是在……逃命？不过他们说什么？骷髅兵？他们粗略的看来也有上百人吧……
    夏夜转过头去看着后面的场景，只见一个抱着一颗脑袋的神经病黄金骷髅头带领着一大堆白银骷髅脑袋的骷髅兵向这里杀了过来，而那堆骷髅兵密密麻麻的根本无法目测有多少。
    “……卧槽！”
    夏夜赶紧转身跟着那群自称邪教徒的家伙们逃跑了起来，一边跑心里还不停的吐槽。
    这特么什么情况？大白天的哪来这么多骷髅？话说那些白骨好吓人啊，而且带队的那个是米尔吧，绝对是的吧！别以为换了个脑袋我就认不出来了！你脖子上顶着的那个东西还在不停的摇晃啊喂！
    米尔这边也发现了夏夜，他立刻变得十分激动，虽然他之前已经忘了很长时间了，但他来到这里后最开始想做的事情就是和夏夜还有阿……那只忘记了叫什么名字的大波头精灵汇合。
    他一个激动，立刻就要和夏夜打起招呼来，却没想到一个着急使自己发声的地方不是脑袋，而是自己的身体。
    “吼吼吼！！”
    听到这句吼声的骷髅兵们皆是精神一振，追的更加卖力了，它们知道自己的长官已经十分不耐烦了，你看他又开始骂人了，骂的还贼难听。
    于是那群哭爹喊娘的邪教徒们发现这群神经病一般追着他们跑的骷髅兵追的更卖力了，他们立刻有股绝望的感觉升起。
    为什么叫它们神经病？为什么说绝望？还不是因为这从数量上让人看起来就感到腿软的骷髅兵只追他们，他们一路上逃跑时其实遇到了很多其他组织的人，但每当有骷髅兵想要发动攻击时就会被它们的领队给呵斥回来，就像它们这么多兵力就为了针对他们“月幕”一样。
    ————————
    一片漆黑的山洞里，一名身穿缠着红线的白袍的青年举着一根燃烧着绿色火焰的火把走在这里仔细的观察着四周，似乎在寻找些什么。
    现在下属的信徒们拿到手的东西在他的手上，只要将之给送回他们的据点相信他在教会的地位将会提升一大截，他觉得这个东西应该是这个遗迹中最珍贵的东西了，不然他实在想不到还有什么神奇物品的价值可以超过它。
    不过若是能够再找到一些东西他会很高兴的，谁会嫌好东西多？
    突然，身旁墙壁上固定着的所有用来照明的火把同时熄灭了，包括他手中的那根。白袍青年本能的感觉到了一丝不妙，他赶紧扔掉手中那熄灭的火把向后退去。
    火把并没有磕碰到地面时本该有的清脆声响，就像是被他扔到了一个无声的黑洞一般，安静的令人感到害怕。
    白袍青年一边后退一边使用照明术照亮周围的空间，但本应明亮到刺眼的照明术此时却只散发出暗淡的光芒，这暗淡的光芒照亮了一张苍白的脸孔，脸孔的主人保持着慈悲的微笑，却令人感到恐惧。
    “斯坦丁！”白袍青年惊异的叫出了来者的名字，同时暗中检查起了自己的魔力。
    他的魔力并没有出问题，那么照明术失效的原因只可能是外来因素影响，可能是环境，也可能是眼前这古怪的神父。
    身材高大的神父没有向他展开攻击，而是一下又一下的翻动着手中的书籍，但他的视线始终放在白袍青年的身上。
    而白袍青年知道，面前这个家伙并不是没有对他展开攻击，斯坦丁的攻击从一开始就开始了，他的精神正在不断的承受着对方传来的压力。
    “可恶！你究竟想要做什么？！”若是对方想要杀他早就杀了，而不是像现在这样不断的对他施加压力。
    而这碾压一般的差距则是令白袍青年感到绝望，明明他也是一位A级能力者，虽然是A级中最弱的一批，为何双方的差距会这么大？
    斯坦丁停下了手中翻书的动作，保持着微笑看着他：“东西给我，或者去死。”
    这句话的语气非常平淡，但偏偏是这平淡的语气给白袍青年带来了极大的恐惧。
    “你……你不要以为你一个人就可以和我们整个‘月暮’对抗了！我们之中比你强的大有人在！”说出这句话的同时他也有些心虚，他并不能正确判断主教们能不能打得过对方。
    斯坦丁没有接话，依旧微笑的看着白袍青年，不过他的眼里却没有丝毫笑意。
    白袍青年精神上感受到的压力不断增加，终于，他承受不住了。
    他用颤抖的手从衣兜里掏出了一块散发着白光的水晶扔给斯坦丁：“东西给你了！放我走！”
    他这并不是背叛了教会！教会需要他继续服务！
    恐惧的他并没有耍小把戏，这个确实是真东西，他也没有自信在对方面前耍小把戏。
    斯坦丁满意的看着手中的水晶，然后在对方恐惧的目光下将手向他的脑袋伸了过去。
    他可没有说过对方把东西给他了就不用去死了。





本章完




    又是一个空旷的山洞里，零零散散的白袍人挤在这个空间里显得有些拥挤，不同的是这个洞口并不是本来就存在于这里的，而是他们找到一个小山坡然后人为打出来的，为的就是躲避外面那一堆疯子一样的骷髅兵们。
    而夏夜就混在他们其中，她在米尔带领着骷髅兵们追过来的时候趁乱捡了不知谁丢下的白袍披在了身上，虽然不知道眼前的这些是什么人，但让米尔那个家伙这么惦记的一定就是可怜人没错了。
    这一路上遇到过的各种各样的人让夏夜留了个心眼，毕竟米尔那个家伙虽然跳脱了点，但在关键的时候还是有点靠谱的……应该。
    至少夏夜是第一次见到米尔往死里这么怼人，直接被他秒掉的不算，这群白袍人一路上死在骷髅兵手上的有不少，之前还是几百人的规模现在只有零零散散的几十个人了。
    就在这时，夏夜发现所有人都对着一个方向跪下虔诚的膜拜了起来，而夏夜这个唯一站着的人反而在这里显得有些突兀。
    好在夏夜站在最后方，并没有人注意到她的异样，她也没有学着前面的人那样跪下，在她看来随随便便的下跪是一件很伤自尊的事情，所以就算是为了伪装她也没有这么做，而是蹲了下来看向了他们跪倒的方向。
    那里不知何时被人放了一个木雕，木雕所雕刻的是一种未知的生物，乍一看上去还没有感觉有什么，但夏夜越看就越觉得有一种强烈的不适感，她甚至出现了那个木雕浑身长着螨虫的错觉，螨虫不断的蠕动着，夏夜仿佛感觉到自己被什么东西给注视了一般，一股强烈的恐惧感从她的内心滋生而出，她对于这个注视的感觉除了“扭曲”二字以外找不出其它的形容词。
    夏夜的精神不断的被一股强烈的恶心感给占据，就在她快要失去理智时，她脖子上的印记明亮了起来，随后消失不见，而夏夜的精神状态也好多了。
    她连忙低着头不再去看那尊木雕，虽然不知道那是什么东西但一定不是什么好东西，她到现在还有一些不适的感觉，就是不知道是不是之前院长给的标记保护了她，不过院长没有如她自己所说的那样立刻出现是不是说明这里果然是个独立的空间？
    得找个机会溜走。
    夏夜觉得和这群家伙继续呆下去是一件很危险的事情，她宁可给米尔看自己的胖次也不想继续和这帮邪教徒呆在一起了，特别是之后在看到有个邪教徒主动走出来让另一人将他杀掉然后献祭给那尊木雕后。
    ————————
    此时的米尔可比躲藏起来的夏夜要舒服多了，这支白银骷髅兵形成的队伍简直就是他作威作福的重要道具，一路上见到不少人都对他们敬而远之，不过似乎并不是所有的黄金骷髅兵都带队出来胡乱作威作福，这群骷髅队伍似乎一直都呆在地下，也不知道忙活些什么。
    而米尔自然也不会没事找事的见人就杀，其他的队伍他是不管那么多的，但要是见到穿着白袍的那米尔就要带兵追他个几公里以报复之前被追的憋屈。
    甚至就连风暴王国的骑士他都没有怎么管，作为一名被艾琳亲自教育了三年多的三好少年，米尔还是可以分清一些道理的，就比如说邪教徒你想怎么杀都没关系，毕竟他们是每个王国都喊打的存在。
    而风暴王国的骑士就算再怎么土匪那也是属于一个王国官方的骑士团，虽然米尔也干掉过不少就是了，但你不能就这样光明正大的和他们就怼起来啊，这里还有这么多人看着呢，万一以后遇到哪个人看到他觉得他长得和某个黄金骷髅兵……手里抱着的脑袋很像怎么办？这一传下去还不得传开咯，一不小心和整个风暴王国结仇了……似乎还挺好玩的。
    当然，好玩也就想想罢了，若是他真的这么做了的话不但可能要挨艾琳的鸡毛掸子，还要被罚不能吃饭一整天，简直太可怕了。
    毕竟艾琳也觉得让琪亚娜去进攻风暴王国太麻烦了。
    咦？吃饭？
    米尔似乎想到了什么，他自从探索遗迹后就没有去记时间，虽然他准备的很充分但手表这种锤人容易损坏并且无法在空间手镯中运行的东西他并没有带，所以也就不知道时间都过去多少了，至于用食物来计算……他的食物向来都是饿了就吃，根本没办法当做计算时间的事情，而夏夜她们自然也忘记带手表了。
    所以说米尔现在进入这个遗迹的时间还是个未知数，他们能力者不会像普通人那样几十个小时不睡觉就会困得难以思考，甚至就地去世。
    这不是关键，关键是米尔现在还没有放过一次风！之前想要放风的时候都被一些事情给吸引了注意力，这可不行！（你似乎忘记了一开始是想找同伴汇合来着）
    米尔当即转头对着骷髅兵们一挥手，收队！
    看到米尔终于决定收队了，不只是暗处躲着的一些人激动，就连这群骷髅兵们也都差点热泪盈眶了，毕竟这嘴脏的家伙一直带着这支骷髅兵团在地面上胡乱移动，直接把所有见到他的人都给吓得不敢安生，而这群骷髅兵团本身的作用也不是用来上地面上杀人的，如今它们终于可以不跟着这位神经病长官做不务正业的事情了。
    其实跑了这么长的路米尔早就忘记了他是从哪里将这支骷髅兵团给带出来的了，不过显然这些骷髅兵们记得，不等米尔有什么表示它们便像舔狗一般殷勤的在前面带起了路。
    一路上仍旧是没人敢拦着他们，一看到他们就绕道走或是躲起来，连个B级的都没有见到过，这让米尔怀疑这个地方是不是没有进来B级以上的能力者。
    无视掉其它黄金骷髅兵们异样的目光将这支骷髅兵团给带回原来的位置，米尔出去找了个没人的地方将这颗碍事的黄金骷髅头给摘了下来，放到手镯中因为吃饭而腾出来的空间中。
    将自己的脑袋给装了回去后，米尔终于做了正事。
    将手放在胸口处的大光球上，一阵白光闪过，闪亮的米尔小公主登场了！



本章完




    “这里是……哪里？”阿仕娅迷茫的看着周围的空间，她记得自己明明是在遗迹里待着，好像因为什么原因昏迷了，怎么一眨眼就来到外面了？
    她抬头看了看天空，这确实是一片蓝天，但她并没有在这里感受到自然的气息，可是天上的太阳确确实实的刺激的她睁不开眼睛。
    阿仕娅并没有呼唤夏夜和米尔的名字，在所有情况都未知的情况下这么做无疑是十分危险的，万一吸引到敌人就不好了，毕竟她的能力也只有D级中游的评价。
    突然，地面伸出了一只手骨抓住了她的小腿，阿仕娅被这种情况给吓了一跳，连忙踢蹬起被黑色丝袜包裹的小腿想要甩开这只咸骨手，但她的力气并不足以将之挣脱，这只骷髅就这样从她的正下方钻了出来，抬起白银脑袋正好看到了阿仕娅裙下的美好光景。
    阿仕娅：“……”
    骷髅对阿仕娅产生了激怒效果。
    阿仕娅以下回合每次攻击将产生三倍暴击伤害。
    阿仕娅使用了踢击。
    骷髅：卒。
    “这是什么情况啊！！”阿仕娅忍不住的大声嚷嚷了起来，谁能告诉她为什么光天化日下会有骷髅兵出现啊！
    （还好你醒的晚，要不然你还能看到上千骷髅兵在一个神经病的带领下追着几百个人跑的场面。）
    阿仕娅检查了一下身上的物品，并没有什么丢失，现在当务之急是先和米尔他们汇合，不然以她水的一批的实力可没有多少自保能力。
    就在这时，阿仕娅那敏锐的听觉听到了有什么东西踩到地上的干树枝的声音，她连忙找了一个树丛钻了进去躲起来，在无法确定周围环境之前她还是先猥琐一点的好。
    阿仕娅听到那个脚步声越来越近，似乎没有丝毫要掩饰的意思，并且步法听起来十分奇怪，就像是……小孩子蹦蹦跳跳的跑步的样子。
    随着脚步声的靠近，阿仕娅听到的并不只有脚步声了，随之而来的还有奶里奶气清脆的童音唱着的儿歌：“太阳当空照，花儿对我笑，小鸟说早早早，你为什么背着炸药包。”
    嗯？
    阿仕娅感觉自己有些懵逼，这荒郊野外的地方怎么会出现小孩子？是她的错觉吗？
    “我去炸学校，老师不知道，一拉线，我就跑，轰的一声学校不见了。”随着声音的靠近，阿仕娅看到了一个拿着树枝蹦蹦跳跳的小女孩出现在了她的视野内。
    当女孩一出现后，阿仕娅就被她那惹人怜爱的样貌给吸引到了，以前她总认为“惊艳”这个词纯属实在胡扯八道，现在她算是明白了，不是这个词胡扯，而是她根本没有遇到令她感到惊艳的人。
    世界上怎么可以有这么萌的生物？简直犯规！
    米尔疑惑的环顾了一下四周，总感觉她被什么东西给盯着，可能是错觉吧，毕竟她的直觉提示不可能这么简陋。
    阿仕娅盯着前面的女孩沉默不语，刚刚她单单被对方的样貌给吸引到了，没有考虑更深层的问题，既然这里有小孩子的出现是不是说明附近有住着人？毕竟这么小的孩子总不可能自己一个人照顾自己吧，她能够得到灶台吗？
    不，不对！阿仕娅看向女孩的眼神逐渐变得警惕了起来，身为精灵族的她可是知道有很多魔物都喜欢利用美好的陷阱来捕捉猎物的，说不定眼前出现的女孩就是那么一个陷阱呢，这种陷阱一般仔细观察就会露馅的，总之还是先看看吧。
    米尔并没有接着在这里停留，而是继续唱着足以让艾琳拿鸡毛掸子打她屁屁的儿歌向前走去，不过在她路过一颗小树的时候她的裤兜被树枝给划破了，而她却浑然不知。
    她只听到似乎有什么东西掉到了地上，低下头来看竟然是一把糖。
    “好幸运啊！”米尔惊喜的弯下腰来将那一把糖捡起来仔细看看，艾琳可是经常教育她不要随便吃捡到的东西。
    检查了一下包装，没有被撕开的痕迹，米尔将之给放到了自己裤兜里，嗯……就是那个被划破的裤兜。
    于是米尔又听到了有什么东西掉到了地上，低下头一看，又是一把糖。
    米尔高兴的捡起地上的几颗水果糖，她觉得今天真是太幸运了，总能捡到糖来吃！
    于是躲在草丛里的阿仕娅就这么看着这只傻乎乎的小家伙不断的捡着来自自己兜兜里的糖还浑然不知，一直以为自己的糖在增加。
    这让阿仕娅差点笑了出来，同时她的心都快被这只蠢蠢的小东西给萌化了，内心的母性不断的被激发出来。
    或许这个世界上就是因为有这些可爱的孩子们，才会骗的一个个小夫妻们生女儿的吧，结果生出来的是一个不可爱的熊孩子还不能退款。
    阿仕娅放松了警惕，通过不断的观察她已经确定了眼前的小家伙是真人了，她悄悄的走到超~开心的捡着自己的糖果的女孩的身后，然后没忍住的伸出了一只手来摸了摸这个可爱的小家伙的脑袋。
    米尔这边正捡糖捡的开心着呢，突然感受到脑袋上多了一个爪子，她的心情瞬间就变得不开心了，她转过头来看看是哪个胆大包天的家伙竟然敢对米尔大人大不敬，于是她就看到了露出温柔的微笑看着她的精灵妹子。
    哎呀，差点忘了你了！米尔的心里有些心虚了起来，毕竟她原来想最先做的事情就是和阿仕娅她们汇合，结果这倒是成为她最先遗忘的事情了。
    但是！这也不能成为随便摸米尔大人的脑袋的原因！
    米尔打开阿仕娅的手一脚踢在了她的小腿上，在她黑色的丝袜上印了一个小脚印：“不许摸我的头，会长不高的！”
    阿仕娅的手僵在了空中，沉默的看着自己腿上的那个小小的脚印。
    她往四周看了看，没有看到这孩子的家长，周围也不像是有人的样子，那么……她打这丫头的屁股应该没有人会阻拦吧。
    米尔发现眼前的精灵妹子看她的目光有些不对了起来。



本章完




    米尔警惕的后退了两步，而她这下意识的动作在阿仕娅的眼中像是小动物害怕的表现一般，让她十分不忍伤害眼前的小家伙。
    天啊！究竟是怎样的父母才能生出这么让人欲罢不能的小东西啊！
    米尔看着阿仕娅逐渐变得痴呆的表情思索了起来，她记得以前艾琳曾经教过她，只要遇到看着她露出这样表情的人不管三七二十一直接报警，若是附近没有警察的话那就找个没人的地方将之给做掉。
    米尔当然不可能把阿仕娅给做掉了，但有一件事情还是要确认的。
    米尔表情不善的看着眼前这个她记不住名字的少女：“你是萝莉控或幼女控吗？”
    “诶？”阿仕娅的眼睛变成了小豆豆状。
    她什么时候成为萝莉幼女控了？是不是刚刚的表情把这孩子给吓到了？话说这么小的孩子为什么会知道“萝莉控”“幼女控”之类的词语的啊！究竟是谁教她的啊！
    “姐姐不是，为什么会这么问？”阿仕娅试图做出一副人畜无害的表情，但因为她面向着米尔所以额头反射出来的光芒将米尔的眼睛给闪到了。
    “啊！”一声清脆的尖叫响起，米尔立刻捂住了自己的眼睛蹲在地上。
    看到女孩痛苦的样子阿仕娅连忙走过去查看了起来，这么屁大一点的孩子可是很脆弱的，一不小心就会受到伤害。
    阿仕娅慌张的跪坐在草地上抓住米尔的小胳膊：“把手拿开让姐姐看看。”
    你能看出个屁！
    “你走开！”米尔推了阿仕娅一下，却因为力气太小没有推动，“不许看着我了！”
    实在是太危险了，原来是人偶体的时候没有发现，原来这妹子在太阳底下杀伤力竟然这么大。
    “好好好，姐姐不看姐姐不看。”阿仕娅赶紧哄住女孩，生怕一不小心这孩子就会“哇”的一声哭出来，她可是知道小孩子一旦哭出来可是很不讲理的。
    不过还是有一件事情要搞清楚……
    “小妹妹你是怎么知道‘萝莉控’‘幼女控’之类的词语的啊？是谁教你的啊？”这是个很严重的问题，阿仕娅生怕这个纯洁的小可爱遇到变太。
    米尔把手给放下，露出了因为眼酸而噙着泪珠的眼睛：“我妈妈教我如何分辨出图谋不轨的萝莉控。”
    阿仕娅了然的点了点头，若是她有个这么可爱的女儿的话估计也会教这种东西以防单纯的小家伙被拐跑了，不过若是她有个这样的女儿的话肯定会恨不得时刻的跟在她的身后不让她离开自己的视线。
    想着想着，阿仕娅的手不自觉的摸起了女孩柔软的脸蛋，这舒服的手感令她不愿意放手。
    米尔自然不会任由着她摸自己的脸蛋，直接露出“血盆大口”咬向了阿仕娅的手指，结果刚刚咬到就被阿仕娅将手指给抽了出来，她的口水甚至还在自己的小嘴和阿仕娅的手指上拉了一个丝，随后绷断。
    阿仕娅呆愣愣的看着手指上的口水，她倒是没有什么变太的想法，就算她对男生无感也并不代表着她就会对这么小的孩子有想法，首先她心里的道德底线就不允许她这么做，至少也要等这孩子长大了再说。
    她也没有嫌脏，毕竟这么可爱的孩子的口水怎么可能会脏？
    随手往身上抹了两下，阿仕娅佯装生气的样子做出一个张牙舞爪的动作：“好啊你，竟然敢咬我，看我不吃了你！”
    说着，阿仕娅就将米尔给抱了起来，引起米尔不断的挣扎，两条小短腿一踢一蹬的十分不老实，阿仕娅只好把她给放了下来，要是不小心摔到了就不好了。
    “坏女人！”米尔用自己的小拳头剧烈的锤了阿仕娅的大腿几下，却只让阿仕娅不疼不痒的，不过若是是她人偶体这么干的话或许阿仕娅的这条腿就废了。
    “我回家了要告诉我妈妈！”
    女孩这幼稚的话语令阿仕娅忍俊不禁：“姐姐不怕，姐姐可是很厉害的哦。”
    但阿仕娅的话语让米尔有些不服了起来：“我都比你厉害，我妈妈更厉害！”
    阿仕娅被女孩天真可爱的样子给逗笑了，但她不知道米尔说要告诉她妈妈更深层的意思是让校长直接教训你，而第二句话更是实话。
    米尔觉得这个女人十分无聊，还是接着捡糖好玩，于是她又开始了循环式捡糖。
    看着女孩越捡越开心的样子，阿仕娅都有些不忍心将事实告诉她了，不过有些事情还是要残忍打破的。
    “小家伙你的兜兜破了，你捡来捡去就只是你本来就有的那几颗糖。”
    听到这个消息的米尔赶紧摸了摸自己的兜兜，摸到兜兜果然破烂了而里面没有糖果的时候，她的表情变的呆滞了起来，眼睛也逐渐失神。
    之前叠了好几层的快乐就因为阿仕娅的一句话崩塌了，米尔的神情仿佛坏掉了一般。
    阿仕娅看到女孩这个样子总感觉自己好像做错了什么事情，心里有一股沉重的负罪感。
    “那个……你没事吧？”阿仕娅试探的问道。
    米尔没有说话，不过她的眼中倒是恢复了神采，表情也出现了变化，“委屈”二字差点直接写在了她的脸上，仿佛随时都会“哇”的一声哭出来，哄不好的那种。
    “诶？诶！别哭别哭，姐姐回去给你买糖好不好？”阿仕娅在心里骂起了自己，真不会办事，一不小心就快把人家给弄哭了。
    米尔当然不会因为这点小事而哭出来，小孩子露出委屈的表情多数是因为有人安慰，而被安慰了就会得到一些东西，若是米尔一个人她才不会做出一副想哭的样子呢。
    只要咱在人前露出这样的表情，就一定会有人哄。这是米尔无数经验下总结的规律。
    “真的吗？”米尔的表情从委屈转向了期待，“什么糖都可以吗？”
    “嗯？额这个……什么糖都可以啦！别哭！”阿仕娅本能的迟疑了一下，但见到女孩又露出了那可怜的表情后连忙答应了下来。
    “那我要吃超~高大上糖果！”
    听到女孩狮子大张口的要求，阿仕娅感觉自己的心里十分肉疼，超~高大上糖果是一个糖果的品牌的名字，和它的名字一样，这是个很贵的糖果。
    米尔当初在王都的时候琪亚娜就给她买过这种糖，她吃了感觉挺不错的就一直念念不忘，虽然之后艾琳也给她买了但总不让她多吃。
    ‘没关系的，我又不住在这里，等回去以后这孩子总不可能追过去要吧？’阿仕娅心里安定了一些，不过这让她联想到了另一个问题：
    这里是哪里啊！





本章完




    山洞里，夏夜看着一个邪教徒小心翼翼的将那尊木雕放到一个盒子里，似乎刚刚的行为只是普通的祷告，但那具不知为何已经风干的尸体却提醒着夏夜这些邪教徒们的危险性。
    他们从危险的境遇活下来后向自己的信仰祈祷是可以理解的事情，但那个木雕一定有问题，夏夜现在回想一下刚刚的感受还有点心有余悸。
    就在那个信徒刚刚把木雕收回去后，他们用来堵住洞口的石块被“轰”的一声给破坏掉了。
    信徒们皆是被这声响动给惊到了，连忙转过头去看向洞口的方向。
    他们发现洞口处竟然堵了一大堆白银骷髅兵。
    骷髅兵进来后什么也没有说（虽然它们不会说话），二话不说就开始砍人，有一个倒霉蛋被同伴给挤到了前面被他们乱刀给砍死了。
    信徒们连忙向后退去，在他们看来还是不要和这些人数超多还价值不高的骷髅兵正面硬怼的好。
    而夏夜早就偷偷的溜到了后方。
    很快他们便发现自己身后貌似是死路。
    “该死！之前是谁打的洞？快过来开路啊！”
    “麻蛋！打洞的那个已经被最先砍死了！”
    “可恶，那只好杀出来了！”
    于是这帮信徒突然改变了注意，杀气腾腾的面对这群骷髅，比起顶着骷髅们的攻击在这不知道有多厚的山上打洞，他们还是觉得杀出来更容易一些。
    很快他们便发现，这群骷髅兵虽然数量多，但似乎远远没有达到之前那样让他们绝望的地步，说不定真的可以突围！
    夏夜就躲在暗处冷眼旁观着这些人杀了出去，她觉得跟着这群人一起杀出来似乎不太实际，所以她还是躲在暗处等待着可以逃跑的时机吧。
    虽然这时帮这些信徒也算帮她自己，但刚刚他们献祭自己人的场面实在无法令夏夜违心帮他们，虽然这个作为有些神经质，毕竟她自身也处于危险之中。
    但很显然她并没有点什么隐匿技能，就算是之前用过的藏在影子里的魔法也不能一直藏下去，所以她这“消极怠工”的行为很快就被一个信徒给发现了。
    当时那个信徒就气的不轻，我们在这里打生打死的怎么就你一个在这里围观？女信徒了不起啊？用不用再给你拿个椅子再端一杯汽水？
    他指着夏夜就指责起来：“你难道不想让吾主带我们进入‘尽头乐园’了吗？还不快帮忙！”
    尽头乐园？夏夜暗自记住了这个名字，但表面上她还是很听话的“帮忙”了起来。
    待那个人转过头去后，夏夜直接从地上捡了一根熄灭的火把偷偷向他走来，左右看了看没人注意这里后，她直接注入魔力一闷棍敲在那个人的脑门上。
    那个人“哦～”了一声后翻了个白眼昏倒在地，很快就被骷髅兵以及自己的同伴踩了好几脚，也不知道死了没有。
    不知道为什么她就想这么做，可能是因为这个人的呵斥让她十分不爽吧。话说她什么时候变得这么小心眼了？一定是被米尔给传染了！
    敲完以后她在另外几人看向这里之前开始往周围的骷髅兵身上“biubiu”的发射起了魔力弹，一边发射还一边卖力的大吼出声来。
    “嘿呀！”“欧拉！”
    因为其他人也都忙着击退身边的骷髅兵，所以最多也就匆匆的往这里看了一眼就转了回去，不过在听到夏夜的凶猛的吼声时他们皆是十分心惊，心想这个存在感低到他们一直没有印象的女信徒竟然这么猛的吗？那他们也要加把力了！
    夏夜疑惑的看着周围事情突然变得高昂起来的邪教徒们，她不明白发生了什么，其实她现在仍然处于“消极怠工”的状态。
    虽然她一直在发射着魔力弹，但其实这个技能是个能力者就能学会，消耗几乎可以忽略，而威力上吗……反正以夏夜神秘类能力大概威力相当于她自己捡一块鸡蛋大小的石头砸人那样。
    而这个没用的魔法唯一的用处就只有练习准头了。
    她本来想就这么一直的摸鱼下去，却没想到有人刚好注意到了她这样的行为。
    “你这样有用吗？”那名信徒疑惑的问道。
    夏夜：“……”
    环顾一下四周，很好，依旧没有人注意到这里。
    夏夜再次举起了手中的火把……
    一声闷响后，又是一名邪教徒躺尸在地，不过这次夏夜并没有把握好准头，所以虽然造成的效果一样但敲得地方就不同了，反而令那名信徒先发出了一声惨叫才倒下去的。
    所以周围的人们再次将视线聚集了过来，虽然死人是很正常的事情，但之前这个妹子的卖力程愫给他们留下了很深的印象，本能的就开始关注她了。
    看到其他人都把一部分视线分到她这里一些了，夏夜赶紧装作悲愤的样子抓住被她敲晕的那个信徒，然后装作愤怒的样子瞪着眼前的骷髅兵们。
    “该死的骷髅，我和你们拼了！”
    夏夜大吼一声，然后酝酿起来装作要开大招的样子。
    一旁的信徒们都快看哭了，但他们那边还要和骷髅兵战斗，所以无法时刻的注意着这边。
    夏夜看到没人注意到自己后赶紧放下自己装模作样的手，这中二的姿势搞得她自己都挺尴尬的。
    骷髅兵的数量虽然远远没有之前的多，但也不算少了，而大范围的魔法又有可能不小心伤到自己人，所以在他们将骷髅兵给清理完后，他们的人也都死的差不多了。
    原地还活着的两人只有从头到尾一直摸鱼的夏夜以及一名看上去地位比其他人高的信徒了。
    而这名夏夜不认识的信徒看上去也受了重伤快要不行了。
    他环顾了一下四周，发现似乎只有那个打的最卖力的妹子还活着了，他向夏夜招了招手。
    夏夜犹豫了一下，走到了这名已经对她造不成威胁的邪教徒身边。
    邪教徒先是欣慰的打量了夏夜一会儿，然后颤抖着带血的手从怀里掏出一个盒子来，不是之前装木雕的那个。
    “我们……能有你这么……卖力而……年轻有为的……信徒真是幸运啊。”
    邪教徒将盒子递给夏夜，夏夜犹豫了一下还是接过了，白给的东西不要白不要，希望不是刚刚的木雕那样看上一眼就难受的东西。
    “它交给你了……记住……吾主万岁！”说完，他就嗝屁了。
    夏夜：一脸懵逼。



本章完




    阿仕娅环顾了一下四周的树木，在醒来后突然发现自己处于一个不认识的环境怎么办？
    反正身为精灵的她绝对不会在森林迷路的，她本来是这么认为的，毕竟她是一个体型正常的好精灵，既不会欧拉也不会召唤触手怪，她对于自己亲和自然的种族天赋还是挺自信的。
    身为正常精灵的她应该可以轻易的知道自己所处的位置。
    可是在她闭上眼睛探索周围的树木试图从自然的规律上找出这里的位置时，她发现这附近的树木并没有生命的迹象。
    “这怎么可能？”阿仕娅再次观察了一下周围的环境，这些树木明显不是假的啊……
    她将自己的感知范围扩大时却发现，在她的感知范围内只有她自己和那个孩子是有生命的。
    不过她至少能够初步确定这里不是遗迹外的森林了。
    米尔伸出手指戳了戳她光滑的大腿：“你在干什么啊？”
    阿仕娅的感知被打断了，她的这招是只有在心静到极致的时候才能使用，这也是米尔过来时她没有用这招感知米尔有没有生命迹象的主要原因。
    “没什么。”阿仕娅摇了摇头，蹲下身子露出一个极其温和的微笑看着女孩的双眼：“小家伙，你叫什么名字啊？你家在哪啊？”
    这个孩子能出现在这里说不定就因为她的家就在附近，毕竟这么小的孩子怎么可能会有家长放任她一个人跑的离家太远？
    可是她注定要失望了。
    “我不告诉你。”米尔摇了摇头：“你的这句话就像是人贩子的台词一样。”
    阿仕娅抽了抽嘴角：“小家伙你遇到过人贩子吗，还人贩子的台词。”
    “妈妈之前带我出去玩的时候遇到过一次怪阿姨，不过妈妈可厉害了，直接就把将那个怪阿姨给打了一顿的我给按在腿上打屁股了。”米尔挺起胸膛骄傲的说。
    之前艾琳带她去其它城市里玩的时候确实遇到了一个怪阿姨，不过这个怪阿姨是米尔擅自定义的，当时她只是想要逗逗米尔，而米尔自然不会任由对方这么做，不过她也并不是把那个阿姨打了一顿，只是跳起来往她的奈子上印了一个小脚印。
    而这个怪阿姨正好就是艾琳的老熟人，你说巧不巧？艾琳气的也不顾是在大街上了，直接按着米尔就打了起来，要不是那个阿姨拼命拦住说不定她的屁股又要红上一星期。
    阿仕娅无语的看着骄傲的女孩：“完全不知道哪里厉害了。”
    “我就够厉害了，而妈妈可以教训这么厉害的我，那当然更厉害了！”米尔依旧那么骄傲的样子。
    阿仕娅自然不会相信米尔的话，不过她也没有打破小孩子美好的幻想。
    阿仕娅先是装作恭维的鼓了鼓掌，然后说出自己的请求：“既然小妹妹这么厉害，那能不能带姐姐走出这片森林呢？”
    米尔露出了一个天使一般的微笑：“叫爸爸。”
    阿仕娅：“……”
    米尔感觉到了熟悉的天旋地转，以及熟悉的姿势——她又被人给按到腿上了！
    理解到这个事实的米尔剧烈的挣扎了起来，她要维护自己最后的威严，而看到女孩这么抗拒的阿仕娅只好把她给放了下来，她怕脆弱的小女孩不小心弄伤自己。
    “这句话到底是谁教你的啊？”阿仕娅抱怨了一句。
    她不相信这么小的孩子没人教会无师自通的就会说这种话。
    “是一个叫做卡洛的家伙教我的。”米尔毫不犹豫的说道。
    阿仕娅当即就震惊了，卡洛到底有没有教过这孩子说这种话先不说，关键是这孩子认识卡洛？
    “你是乌尔城人？”
    听到这句话米尔反应过来似的用小手手捂住自己的小嘴巴，但这种亡羊补牢的动作却令阿仕娅更加肯定了起来。
    就在这时，阿仕娅听到了身后传来了脚步声，她立刻警惕的转身并且将女孩护在自己的身后。
    随着脚步声的靠近，一个长的十分随便的龙套脸男人进入了她们的视线，从穿着上看不出是属于什么组织的。
    男人在看到她们之后明显惊艳了一把，主要还是看到米尔后才露出这样的表情的。
    随后他的目光变得贪婪猥琐了起来。
    确定了！这个家伙是真正的变太萝莉控！
    “嘿嘿嘿，小妹妹们是两个人在这里吗？这可是很危险的哦，陪叔叔好好玩玩吧，叔叔会保护你们的，但要是反抗的话叔叔会把你们给卖掉的哦。”一边用猥琐的表情说出下流的话，这个家伙一边向米尔她们靠近了过来。
    他还顺手掏出一把断刃挥出一道相当于C级的剑气斩在旁边的树木上，被剑气斩到的树木毫发无损，不过男人没有注意到这个情况。
    阿仕娅当即害怕的抱住米尔将她护在怀里瑟瑟发抖，她打不过啊！只能找准机会逃跑了。
    不过被她抱在怀里的米尔倒是挺淡定的，先不说眼前这个猥琐的家伙打不过她，就算是能打过也没什么好怕的，瞧这个男人那张像是漫画家随便画出来的龙套脸，再听听他刚刚那三流反派一般的台词，简直就是出来就领便当的龙套啊！
    话说这种人竟然还真的会出现在现实里啊，真是恶心。
    这种龙套给他一句台词就算是奢侈了，米尔确信他绝对活不过这一章！
    随着男人的逼近，阿仕娅忍不住的吼出来：“你不要过来！”
    突然，天上的太阳反射的阳光从这位被太阳眷顾的少女额头折射出去，精准的射中了这名没有名字的男人的双眼。
    “啊！”男人躺倒在地痛苦的捂住了自己的眼睛，“我的眼睛啊！我瞎了！”
    阿仕娅尴尬的看着躺在地上打滚的男人，低头对米尔温和的说道：“小家伙答应姐姐一件事好吗？你先捂住自己的耳朵闭上眼睛转过头去，等姐姐叫你回头时你再回头，之后姐姐会给你多买些好吃的。”
    米尔有些疑惑，但还是照做了。
    看到女孩转过头去捂住耳朵后，阿仕娅的表情再也不是那么温柔了，而是变得有些冷漠。
    她从背包里拿出了一把小刀向在地上打滚的男人走了过去。
    有些残酷的事情，是不应该让这个世界上应该保持着纯洁心灵的孩子们看到的。
    阿仕娅拿着刀向男人的脖子上重重的刺下。



本章完




    处理完尸体后，阿仕娅赶紧拿出一片湿巾擦起了手上的血迹，擦完以后她随手扔到草丛里，仿佛身为爱护自然的精灵的她丝毫不在乎环境污染。
    “好了，小家伙你可以转过身来了。”
    米尔没有听话的转过身，而是用她奶里奶气的声音说：“叫爸爸。”
    阿仕娅的表情再次不善了起来，一手刀敲在女孩的小脑袋瓜上。
    “好痛！”米尔抱住脑袋蹲在了地上。
    “真是的，你是谁家的孩子啊这么调皮？”阿仕娅无奈的摇了摇头。
    米尔撅起小嘴不满的看着她，心里已经在思考怎么报复回去了。
    “对了，你知道怎么走出这片森林吗？”这是阿仕娅首先关心的问题，这片森林给她的感觉十分不妙，她精灵族的天赋根本在这里起不到任何作用，若是出现什么野兽袭击她们就不好了。
    “我不知道。”米尔撅了撅小嘴，不像是撒谎的样子，她若是知道怎么离开这里的话就不会到处瞎跑了。
    “不知道？你的妈妈呢？”阿仕娅显得有些惊讶。
    “我和妈妈走散了。”
    这个解释非常合理，而且也不算是撒谎，米尔确实和艾琳走散了，若是艾琳感知到她施加在米尔本体身上的标记出现后一定会第一时间赶过来的。
    阿仕娅头疼的揉了揉眉：“这样吧，你先和姐姐走在一起，姐姐帮你找妈妈，姐姐可是很厉害的哦，可以保护你。”
    说着，阿仕娅举起手臂做了一个强壮的姿势，但使她对自己的强大变得有说服力的还是她额头上反射到米尔脸上的光芒。
    “啊！”米尔用她清脆的声音尖叫了一声，捂住自己的眼睛蹲了下来。
    阿仕娅顿时变得慌张了起来，连忙过去查看。
    “你走开，坏女人！”米尔再次推开了她，“都说了不要看我！”
    发现女孩只是被照的流了些眼泪后阿仕娅放下了心来，看看之前的那些人就可以知道她的杀伤力有多大了，而小孩子这么脆弱，要是伤到的话她会愧疚一辈子的。
    “都怪你太可爱了，让姐姐不由自主的想要多看你两眼。”阿仕娅装作埋怨的样子刮了一下米尔的小鼻子。
    “哼！”米尔生气的吐了口口水，直接吐到了阿仕娅鞋子上。
    阿仕娅有些生气，伸手做了个要扇她的姿势，把米尔给吓了一跳。
    阿仕娅最后还是没有挥下手来，她无奈的叹了一口气：“你这么调皮你的妈妈一定很辛苦的吧。”
    “我很乖的！”米尔不满的挥舞了一下小拳头。
    “好了，牵着姐姐的手不要跑丢了，姐姐带你离开。”阿仕娅显得格外温柔，意外的像是个邻家大姐姐一样。
    米尔呆愣愣的看着在阳光底下反着光看不清脸的阿仕娅：“你好像一个大电灯泡啊！”
    阿仕娅的脸变得很黑，她不断的在心里告诫自己对方还小，不要和这么小的孩子计较。
    路上的米尔显得格外有活力，仿佛对什么东西都很好奇，直到米尔再次一不小心将自己的衣服给刮破阿仕娅才反应过来，如果接着让这孩子乱跑的话可能会伤到她自己。
    地上的树枝灌木丛之类的阿仕娅是感受不到太大的阻碍，毕竟她是个发育没毛病的精灵，但对于腿短的小孩子来说还是很容易受伤的。
    “小家伙，过来。”阿仕娅朝米尔招了招手。
    米尔听话的小跑了过来不解的看着她。
    阿仕娅先是将自己的大背包给放了下来，看了看里面的东西。这个背包她基本上都用来装食物了，里面本身没有什么东西，之后这些食物她都让米尔那家伙收到他的空间手镯里了，所以这里面现在是空的。
    这也是阿仕娅想要首先找到米尔的主要原因，自己的食物都在他那里，现在这个地方的坐标是未知的，又不知道什么时候才能回去，所以食物是很有必要的。
    将背包撑开看看里面较大的空间，觉得大小刚刚好，阿仕娅抱住米尔无视了她挥舞着四肢的挣扎将她给放到了背包里让她蹲下，然后背了起来。
    米尔：“？？？”
    米尔一脸懵逼，什么玩意就把她当做货物给装在背包里了？
    虽然以前艾琳带她出来时也把她放到篮子里背起来过，但放到背包里还是觉得太奇怪了一点……
    米尔露出半个小脑袋看着外面的世界，总感觉这样还挺新鲜的，一摇一晃的感觉还挺好玩的，而且她将娇小的身体缩一下还是可以完全缩到背包里的，毕竟背包本来就很大。
    阿仕娅此时背着一个小孩子感觉丝毫没有压力，米尔本来就很轻，而阿仕娅身为能力者的体力也比常人要好上不知道多少，现在她的感觉比现世里某些深受填鸭式教育的学生们背着装满书的书包要好上不少。
    就是后面的女孩有时候乱动感觉有些不老实，阿仕娅时不时的就拍一下身后的背包示意女孩老实一点。
    米尔被这接连不断的摇晃给整困了，这种感觉就像是艾琳哄她睡觉时将她给抱在怀里摇晃一般，不一会米尔就将自己给缩到背包里睡着了。
    感受到身后的背包老实了起来，阿仕娅还有些疑惑，她将背包上面的布盖子给掀开往里面看了看，发现女孩正缩成一团在背包里一脸安详的睡着了，均匀呼吸的样子十分可爱，完全看不出这孩子醒着的时候有多么不老实。
    似乎是被阳光的照射让米尔很不舒服，她皱了皱眉在这装着她显得很狭小的空间里换了个姿势。
    阿仕娅叹了一口气将布盖子给盖了回去，留了一个小口不让女孩憋住了，这孩子睡着了她可不能睡着啊，她还要带着这孩子走出去呢。
    或许是因为她本来就在森林边缘的缘故，阿仕娅感觉自己没有走多久就走了出来，这一路上她的感知就没有停下过，但是在出了森林后她也没有感知到植物的生命气息。
    “这是怎么回事？”阿仕娅皱起眉抬头看了看天空。
    她从来没有遇到过这种情况，难道她此时还在遗迹？这里难道是遗迹内的一个独立空间？那米尔他们是否来到了这里？
    一连串的疑惑涌上了她的心头，她此时心里十分慌乱，还好后面还背着一个小生命才没有让她产生“这个世界只有她一个人”的孤独感。
    摸了摸背包里女孩柔软的身体后，阿仕娅松了一口气。





本章完




    这一觉米尔睡的不是很舒服，毕竟缩在一个狭小的空间中睡觉怎么都不会很舒服，可以活动的空间小不说，还有点闷热。
    米尔从背包探出半个小脑袋打量着外面的世界，因为不知何时那摇篮似的颠簸就停下了，隐约中还有着说话的声音。
    她看到那个杀伤力极强的大波头精灵紧张的搀扶着一个捂着眼睛看起来及其眼熟的绿发妹子在说些什么。
    不用说，一看就知道这个倒霉妹子被这坑爹精灵给误伤了。
    那个绿发妹子一边捂着眼睛还一边用哭丧的声音抱怨着：“妮娜做错了什么？为什么要攻击妮娜？妮娜是个好孩子啊！”
    阿仕娅被她说的有些尴尬：“对不起啦，都说了我不是故意的啦，你的眼睛没事吧？让我看看。”
    阿仕娅也很绝望啊，明明她的能力不具有太大的直接杀伤性，要怪也不能怪她啊，太阳和她的额头配合这么默契她有什么办法？
    那个自称妮娜的妹子将手给挪开，勉强的睁开双眼惊恐的叫道：“完了，我瞎了！眼前一片空白什么都看不到！”
    说着，她就委屈的哭了起来。
    “我还没有好好的看看眼前的世界啊！好过分，为什么要这么对待我？呜呜呜呜……”
    阿仕娅越听越不好意思，这个哭着的少女她根本不知道是来自哪里的人，但对方没有敌意这一点她算是看出来了，自己只不过是大老远看了她一眼都能误伤……以后要不要买个护额？
    “应该只是暂时性失明，我的能力可以治疗，我来帮你治疗一下吧。”说着，阿仕娅将自己纤细的小手放在妮娜的眼前。
    【生命】
    一团绿色的光芒出现在阿仕娅的手心中，不过一秒后她就立刻收了回来，紧张的问道：“怎么样，看得到吗？”
    虽然她的能力可以用来治疗，但不能对人使用太长时间，若是对方神秘度高过她还好说，若是低于她……
    呵呵，想象一下一个人身上长出植物的情景吧。
    “诶？我又能看到了！”妮娜一脸惊喜的握住阿仕娅的手，似乎完全忘记了对方就是导致她这样的罪魁祸首：“太谢谢你了，为了表示感谢，以后你就叫我妈吧！”
    阿仕娅：“……”
    这人会不会说话啊？我还没让你叫我妈你还还敢占我便宜？怎么最近什么人都占她便宜？
    妮娜似乎也感受到了自己话里的不妥，她害羞的挠了挠脸：“对不起，是我说错了，以后你就做我的女儿吧。”
    阿仕娅抬头看了看天空，却被太阳给刺的睁不开眼睛，她在想这个太阳能不能再配合她一次，这次她绝对不帮对方治疗了。
    这一次妮娜没有解释自己的失礼，她的目光放在了像只小动物一般从阿仕娅身后的背包里探出小脑袋的米尔脸上。
    她惊恐的后退两步指着阿仕娅：“人贩子！”
    “谁特么是人贩子啊？你这人到底怎么回事！”阿仕娅感觉自己的青筋暴起。
    话说对面的这个家伙算是敌人的吧？绝对是敌人吧！
    “瞎说！你都把小孩子装到背包里了！”
    听到这句话的阿仕娅愣了一下，她都忘了身后还背着一个孩子了，这么长时间了可别闷坏了。
    她转头一看，正好和米尔对视了起来。
    “啊！”米尔被刺的捂住眼睛。
    “诶？诶！”阿仕娅连忙把背包放下捧着米尔的小脸查看起来，“对不起对不起，是姐姐不好，让姐姐看看有没有事。”
    很显然米尔是没有事情的，身为小孩子的她被近距离刺激到眼睛竟然没有一点事，不过阿仕娅的头发被米尔泄愤的揪掉两根。
    “你这个家伙竟然丧心病狂到连小孩子都攻击！”妮娜的表情更加惊恐了。
    “没有啊！都说了我不是故意的了！”阿仕娅真想把这个家伙的脑髓给打到马桶里让千万人洗刷她的智商。
    这一次妮娜倒是听懂了，不过她对于阿仕娅的表情由惊恐变得敬畏了起来。
    这么强大的攻击的放出竟然是不自觉的，眼前的这个女人实力到底该多么可怕？话说刚刚我得罪她了，会不会被打啊？
    阿仕娅一脸莫名其妙的看着这个变得有些害怕的原谅色头发妹子。
    “我我我可不怕你哦！”妮娜后退一大步，将自己的脑袋拿下来对阿仕娅晃了晃，“我的脑袋摘下来还不死，你怕不怕？”
    阿仕娅面无表情的看着拿着自己脑袋的妮娜，她又不是没有见过飞头蛮，怕个球？
    妮娜感觉眼前这个女人更恐怖了，竟然连这样都不害怕。
    阿仕娅没有再理会她，而是捏了捏因为眼睛被刺激到流出泪水的女孩小脸。
    “你饿了吗？”
    阿仕娅自己是已经很饿了，虽然以她D级的实力可以坚持好几天不饿了，但她自从来到遗迹后就分不清昼夜了，当时是想吃就吃，而这里更是永远烈日当空，她感觉已经背着女孩走了一天一夜了太阳还没有落山。
    不过她内心的母性本能的让她不愿意让孩子饿到，虽然她身上也没有什么食物。
    “有点饿了。”米尔摸了摸自己的小肚肚。
    阿仕娅变得有些苦恼：“可是我现在没有食物啊。”
    说着这句话的时候她还在向妮娜偷瞄了两眼，她是想问问妮娜有没有食物的，她可以用她自己带的一些道具和妮娜换些足够小孩子吃饱的份量。
    可是妮娜不这么想啊，在她眼里阿仕娅这个动作简直就是想把她给烤了当食物啊！
    “不要吃我！我什么都给你！”妮娜果断的下跪求饶。
    阿仕娅：“？？？”
    虽然不知道发生了什么情况，但这样就行吧……
    阿仕娅开心的转过头去，却发现女孩已经拿着一块巧克力嚼了起来。
    阿仕娅：“……你哪里来的巧克力？”
    “我自己带的啊。”米尔一脸理所当然的样子晃了晃自己的手镯。
    阿仕娅有些了然的点了点头，看来这个孩子身份不一般啊，空间装备可是稀少到几乎绝版了。
    不过……
    阿仕娅眯了眯眼睛看着女孩白嫩的小手腕上带着的手镯，她越看越觉得这个手镯眼熟，除了小一号以外简直就和那个缺心眼的款式一模一样。



本章完




    “小家伙，你的手镯是哪来的？”阿仕娅双手恰着腰身体微微前倾低头眯眼看着米尔，似乎这个动作可以为这个小家伙带来压迫感。
    米尔警惕的将自己的手放在身后，似乎是怕阿仕娅将之给抢走。
    “这是我妈妈给我的，我警告你，我（河蟹）妈妈可厉害了……”
    后面的话阿仕娅都没有再听了，她已经根据目前的信息思索起了女孩的身份。
    这个孩子应该不是这个奇怪的地方的原住民，她刚刚提到卡洛了，说明她去过乌尔城，而她的手镯和那个缺心眼是同款，缺心眼的手镯是院长给的，这孩子也说她的手镯是妈妈给的……
    阿仕娅的两眼一亮：“你是不是姓露卡西亚？”
    “露卡西亚？”妮娜也顾不上自己对阿仕娅的恐惧了，两眼发亮的凑了过来：“你就是那位虹翼王国女皇殿下最宠爱的小公主？”
    不等米尔回答，妮娜就再次惊恐的看着阿仕娅：“你竟然敢绑架公主？你完了！那一位会在三天之内杀了你的，骨灰都给你扬喽！”
    她崩溃的跪倒在地，做出祈祷状：“这件事和我没关系啊！我会不会被当做是帮凶啊？我还年轻啊，我不要死！”
    “都说了我不是人贩子！”阿仕娅再也忍不住了，冲过去就掐起妮娜的脖子。
    而妮娜以为她要杀了自己，完全忘记了自己的脑袋都可以摘下来的事实，奋起反抗和她扭打成一团。
    一时间这两人都忘记了自己能力者的身份，直接开始扒起对方的衣服来，如此春光灿烂的美景此时却没有一个绅士来欣赏，唯一的观众只有一只萝莉。
    米尔面无表情的看着这一切，她从背包里站了起来想要走出去，却一不小心被绊倒了。
    阿仕娅注意到了她这边的情况，连忙紧张的跑过来查看起来，之前她就怕这孩子磕到碰到了，如今知道对方身份之后她更加小心翼翼的了。
    确定了女孩只是衣服脏了点，连擦伤都没有后阿仕娅才松了一口气。
    妮娜也凑了过来，她已经不害怕阿仕娅了，刚刚和阿仕娅打了一架的她现在已经确定对方似乎和她势均力敌，现在更令她好奇的是这位没在新闻上露过面的公主。
    妮娜也是挺大胆，捏了捏米尔的小脸就逗了起来，结果被米尔这熊孩子把她的脑袋给摘了下来玩，直到她大声道歉米尔才还给了她。
    “你怎么把更公主给带出来了，万一出事了怎么办？”妮娜埋怨的对阿仕娅说。
    “我是半路遇到她的，也不知道她是怎么过来的。”阿仕娅拿起一块女孩拿出来的巧克力凑到女孩的嘴边投起食来。
    一旁的妮娜两眼一亮，也拿出自己带的一根鸡腿凑到女孩的嘴边投食。
    阿仕娅看了妮娜一眼，这个家伙来遗迹竟然带鸡腿？还是热腾腾的！没有空间装备的她是如何在这么长时间保鲜的啊？这简直比遗迹探索带薯片还奇葩。
    这样想着的阿仕娅突然听到身旁传来“咔嚓咔嚓”的声音，转头一看，女孩正抓着一把薯片啃起来。
    阿仕娅：“……”
    好吧，小孩子随身带着薯片也不是不能理解，不过看样子这孩子应该不是主动进入遗迹的，毕竟谁会傻到探索遗迹还用薯片占用空间？
    而对于妮娜递给她的鸡腿米尔只是试探的将鼻子凑过去嗅了嗅，然后不再理睬接着吃起了自己的零食，这让妮娜挺失望的。
    “你这只鸡腿是自己带来的吗？”阿仕娅疑惑的问。
    “不是哦，是我刚刚见到一只普通的鸡就随手抓来烤了，留来当做储备粮还没吃，你要来一口吗？”妮娜忘记了两人之前的不愉快，友好的邀请。
    阿仕娅也没有和她客气，自己还空着肚子哪里有力气和对方客气？别跟她说什么“你是精灵诶？怎么可以吃肉？”，她精灵就喜欢吃肉怎么了！（暴躁老姐表情）
    她一把抓过鸡腿就要啃，却没想到自己的小腹被撞了一下，阿仕娅一不小心就将鸡腿给扔到了地上。
    “诶？好浪费的说！”妮娜赶紧将鸡腿给捡起来看看还能不能吃。
    “小家伙你干什么？”阿仕娅不善的看着刚刚用脑袋撞了自己的米尔，她觉得这个小丫头不打不行，哪怕知道了对方是公主她也有些控制不住自己的巴掌了。
    米尔赶紧冲过去把妮娜手中的鸡腿给抢过来扔掉，还踩了两脚：“这个不能吃的。”
    “不能吃？”阿仕娅的心情变得理智了起来，她疑惑的看着米尔：“你怎么知道不能吃？”
    “直觉！”米尔果断的回答。
    阿仕娅翻了个白眼，虽然这个玄幻的世界上确实有“直觉”的说法，但她并不觉得直觉可以得知什么东西能不能吃，若是那个鸡腿上有毒的话以她精灵的嗅觉是可以闻出来的，但事实上那根鸡腿根本没有味道……
    等等！没有味道？
    阿仕娅凝重着脸将那根被女孩的小皮鞋踩了几脚的鸡腿给捡了起来，上面确实连烤肉本应有的肉香味都没有。
    “怎么回事，这只烤鸡你吃过了吗？”
    “没有啊。”妮娜庆幸的拍了拍自己不大不小的胸膛，“之前确实看是一只普通的鸡就抓来烤了，幸好没有吃。”
    阿仕娅的心情再次沉了下来，看来是无法从这个地方再次获取食物了。
    米尔懂事的把自己的巧克力递给阿仕娅，可不能让这只背她的骡子给饿死了。
    阿仕娅有些感动，她觉得这孩子原来还是挺懂事的，就是不能一直吃这孩子的食物，毕竟谁也不知道她们要在这里待上几天，而食物现在是有限资源，没有达到B级的她们无法完全杜绝食物的补充。
    阿仕娅邀请了妮娜这个没有心眼的少女一起赶路，妮娜同意了，就在阿仕娅准备将米尔放在背包里接着赶路的时候，她们的视野内出现了一个不速之客。
    高大的体型，神父一样的打扮，一本像是教本的书籍，以及他脸上慈悲的笑容——斯坦丁。



本章完




    对于阿仕娅和妮娜来说，眼前出现的不速之客并没有让她们立刻想起那个父母用来从小吓唬她们故事的主角，或许眼前突然出现一个人会让她们警惕，但一路上没有遇到过大危险的她们还是没有想到过对方会是一个强大的A级怪物。
    但米尔不同啊，眼前的神父可以说是她记住的时间最长的人了。多少年，已经多少年没有遇到过敢这样对待米尔大人还不死的人了，以至于她只见过一面就将对方记到了现在。
    在米尔看来这是这个神父至高无上的荣誉了，要知道刚刚被艾琳给带走的时候她都差点没有记住艾琳，当时前几次出门要不是当时艾琳看时间晚了亲自出去接她的话她可能连家在哪都给忘记了。
    所以对方在她心中仇恨度的等级为——见到后立刻杀死。
    斯坦丁显然是无意中路过这里的，虽然身为一个神秘类A级能力者走路看起来挺土的，但从他看向米尔他们那轻蔑的眼神就知道他确实是路过的。
    不过一般人路过一个地方看到虫子的时候大多会无视掉，而斯坦丁显然不是一般的人，在他看来既然是虫子那么顺手清理掉也没什么。
    他一手抱着书另一只手向前平伸，阿仕娅和妮娜没有看出这个动作的意义，但来者是敌人这一点她们是看出来了，她们身体微微前倾准备率先动手解决掉对方，而看到她们这个动作的斯坦丁保持着那副慈悲的模样将嘴角微微上扬，看起来诡异级了。
    就在斯坦丁的攻击即将到来的时候，时间跳跃了。
    【时间大师：时删】＋【？？？？】
    “噗嗤！”
    眼前的家伙瞬间变成了足以被打上马赛克的东西。
    正所谓仇人见面分外眼红，米尔是不太能理解这句话的，因为她的眼睛本来就是粉红色的，但她知道对方是属于那种直接杀掉也没关系的人，更何况这家伙还得罪了自己。
    阿仕娅和妮娜呆滞的看着眼前的景象，她们还不能理解发生了什么事情，她们刚刚准备冲过去就发现自己离那个古怪的神父已经很近了，而那个神父竟然已经变成了一摊诡异而扭曲的尸体！
    阿仕娅没有立刻去想究竟是怎么回事，她赶紧以自己最快的速度跑回去捂住米尔的眼睛不断的拍打她安抚了起来。
    “不要看，别怕别怕，姐姐在这里保护你……”
    阿仕娅本能的想要保护这纯洁的孩子不要去看眼前的景象，虽然这个世界的孩子按理说不应该这么脆弱，但不知为何她从见到这孩子起就觉得她就应该是纯洁的，这个世界上不应该有任何一个污点去为她的纯洁染上颜色。
    米尔这个罪魁祸首自然不会害怕，但她并没有说出来，她现在惊讶着阿仕娅面对这种情况首先做的是对她的安抚，这使她对这个记不住名字的精灵妹子有些另眼相看了，只是有点。
    妮娜看到阿仕娅已经捂住了女孩的眼睛后，放心的靠近过去警惕的拿着小木棍戳了戳那具足以打上厚厚的马赛克的尸体。
    她们现在还不能理解刚刚的情况，首先她们的瞬移先不说，这个奇怪的家伙是来找她们做什么的？先伸手做出个准备攻击的姿势然后原地去世？碰瓷把自己给碰死了可还行。
    “怎么样？”阿仕娅问。
    妮娜皱着眉摇了摇头：“看起来就像是被强力的洗衣机给绞死了一般，身上有刮伤还有不正常的肢体扭曲。”
    阿仕娅也跟着皱了皱眉：“可刚刚我们什么也没有看到，就这么一瞬间他就变成这样了。”
    两人不约而同的开始警惕四周，不排除这个家伙还没死的情况，说不定眼前的场景只是迷惑性的行为。
    难道是替身攻击？
    米尔虽然看不到究竟发生了什么事情，但她总感觉这两个蠢丫头在和空气斗智斗勇。
    她揪了揪阿仕娅的衣服，乖巧的说：“我们还是赶紧走吧。”
    她可不相信一个A级神秘类能力者真的就这么死了，对方或许已经在哪个地方复活了，她可不想等对方有准备了报复回来，虽然她心里不怕……好吧还是有点小怂，主要还是怕这个大波头**掉，这样就没人当她的骡子了。
    毕竟她这次攻击还是偷袭成分过多，若是对方有了戒备之心和她保持距离再攻击就麻烦了。
    阿仕娅同意了，她把女孩给转过去不让她看到那狰狞的尸体，将自己的背包提过来然后抱着女孩放进去背起来。
    妮娜目瞪口呆的看着这通操作：“其实我可以抱她……”
    “闭嘴！”阿仕娅从对方的脸上看到了痴女的微笑。
    妮娜没再说了，毕竟阿仕娅的闪光对于她的威慑性还是很大的。
    三人就这样结伴继续前行，虽然她们并不清楚自己是否可以离开这个古怪的地方。
    在几个美女走后，镜头的视角仍旧没有转向，很显然这里依旧还有剧情发生。
    斯坦丁完好无损的在不远处眯着眼睛看了看处于那里的尸体，刚刚他已经死过一次了。
    他沉默不语的从怀里掏出了一根燃烧着白色火焰的蜡烛，蜡烛上的火焰并不是没有温度，从他衣服里的那个洞以及洞后被烧焦的大片皮肤就可以看出来。
    神父并没有露出疼痛的表情，而是疑惑的看着蜡烛上的火焰：“没理由啊，怎么现在才……”
    他随手将蜡烛给掐灭，并没有去追那些被他当做虫子的女孩，他还有正事要做，而且……
    他看了一眼那根熄灭的蜡烛，将之放了回去。
    他不敢追过去。
    ————————
    清脆的草地上，这里的杂草生长的依旧很高，也不知道是不是异世界的特色。
    夏夜将超过自己头顶的杂草给播到一旁，腾出一个空地坐下，已经不知道跑了多长时间的她此刻只想休息一下。
    她掏出了那个邪教徒最后交给她的盒子，她觉得既然是临死前给她的那一定是很珍贵的东西。
    虽然有些犹豫，但夏夜还是决定打开这个盒子看看，这个想法有些作死，毕竟里面说不定就放着和之前的木雕同类的东西。
    打开盒子后，夏夜感觉盒子内散发出一道白光，也不知道是不是她的错觉。
    当白光消失后，夏夜终于看到了里面的物品——一块白色的水晶，并且看起来还不小，大概有夏夜的拳头那么大。
    夏夜疑惑的把玩了一会儿水晶后放了回去，她根本不认识这个东西。





本章完




    在烈日的照射下，三人，不，是两个女生走在一望无际的草地上，其中一位少女背着一个很大的旅行包，旅行包里还探出一个小脑袋看着周围的风景。
    “啊啊啊啊！”妮娜终于失去了耐心躺倒在草地上打起滚来，“我又饿了！话说我们已经走了多久了？”
    由于她身上穿的是短裙，所以一时间她因为这个动作春光大露，使阿仕娅有些脸红起来。
    妮娜并不是在抱怨自己饿肚子了，三人其实一直在根据自己肚子饿时间在确认大概时间。
    阿仕娅摸了一把头上的汗，即使被称为“被太阳选中的女人”但她还是受不了烈日的直射。
    “我们休息一会儿吧。”她的这个提议得到了妮娜强力的赞成。
    阿仕娅将背包放在地上看了看里面的女孩，这个小没良心的竟然又打起了盹，她从背包中拿出米尔事先拿出来的食物和水分给妮娜一些。
    其中的动作不可避免的触碰到背包中的小东西，女孩似乎对外界的干扰有些不满，皱着眉头就抱住了阿仕娅的手轻轻咬了起来。
    阿仕娅干脆直接把女孩抱出背包里，毕竟一直待在里面肯定不好受，而且不能让孩子饿肚子。
    米尔迷迷糊糊的接过阿仕娅递给她的干粮，其实她很想说她的空间里有大把零食的。
    阿仕娅再次擦了擦头上的汗水，抬起头想要看看天空，却发现自己被太阳照的根本睁不开眼。
    她已经差不多确定这里是个独立的空间了，一路上遇到的人基本上都是来这里探索遗迹的人，所以她们会来到这里一定是触发了遗迹里的什么陷阱了，可是……
    阿仕娅不理解的抬了抬头，天上的那颗太阳难道也是这个空间中的东西吗？
    她不敢想象这个空间是由谁创造出来的，又是什么样的存在可以有这样的威能。
    妮娜倒是没有想这么多，她正拿着手中的食物逗弄着米尔，在这样枯燥的令人崩溃的环境中能有一个萌物可以逗逗简直是缓解压力的最好方法。
    米尔对于这个一直将食物举高高不让她吃的家伙十分恼火，她决定给这个家伙一个教训！
    米尔使用了【偷窃】，米尔的【偷窃】成功命中，米尔的手中多出了一块奇怪的粉红色布料。
    三人都不解的看着米尔手中突然出现的布料，妮娜还没反应过来发生了什么情况，她只感觉那块布料有些眼熟。
    “小家伙你拿的是什么啊？”妮娜好奇的问道。
    米尔将布料给撑开严肃的打量了一番：“看样子应该是文胸了。”
    “哈哈，你到需要带文胸的年龄了吗？话说这个型号还真是小啊。”妮娜放声嘲笑了起来，她并不认为这文胸是米尔的，很显然这个东西对女孩来说还是太大了，而且她看上去不像是到了需要戴这种东西的样子。
    阿仕娅闻言打量了一下自己的胸口，再认真的和米尔手中拿着的文胸对比了一下。
    阿仕娅松了一口气，还好她的比那个型号要大许多，话说那个型号都已经可以说是发育不良了吧，虽然在发育不良方面比不上夏夜。
    “你没事拿出一块文胸干嘛？这不会是你妈妈的吧？”阿仕娅疑惑的问道，若这真的是女孩妈妈的东西都话，她简直不敢相信女孩婴孩时期是怎么过来的，一直买奶粉吗？
    而且……她并不觉得那位院长的大凶是假的。
    “这是她的啊！”米尔伸手指了指仍在嘲笑的妮娜。
    妮娜的笑容嘲笑僵在了脸上，妮娜摸了摸自己的奈子，妮娜感觉到手感不对。
    “你别拦着我！我今天非要让这小鬼尝尝什么叫做母爱的巴掌！”
    阿仕娅用力的架住妮娜：“谁让你先逗她啊！还有你也是，快把文胸还给姐姐，熊孩子就是费事！”
    米尔的眼珠子一转：“叫爸爸。”
    阿仕娅面无表情的松开了妮娜，妮娜像是饿狼一般扑向了米尔，米尔惊恐的被她给扑倒在地。
    将米尔给制住以后她并没有真的打她，而是伸手挠起了米尔的胳肢窝。
    “看你还敢不敢调皮！”
    “哈哈哈……对不起……哈哈哈……我错了……哈哈……”米尔果断的求饶起来并且在心里骂这个家伙卑鄙。
    连艾琳都没有这样对待过她！
    看到米尔求饶后妮娜才恋恋不舍的放开了自己作恶的手，还不忘在女孩的脸蛋上捏了一把。
    阿仕娅没有阻止她们的玩闹，一方面是觉得女孩确实太调皮了，另一方面是希望她们可以通过这样的方式缓解心理压力，毕竟她们根本不知道该怎么离开这个似乎连时间都定格住的世界。
    就在阿仕娅这么想着的时候，世界出现了突变，原本还烈日当空的世界突然就变为了黑夜，甚至连个转变的过程都没有。
    妮娜和阿仕娅震惊的看着天空，这种事情已经打破她们的理解了，本来一个格外的世界就很恐怖了，这个地方竟然还完全无视掉了自然规律！
    米尔对着天空顶替了太阳的月亮打了个哈欠，“想吃月饼了”这是她内心的想法。
    “这……这究竟是怎么……”妮娜转过头去看向阿仕娅，却发现对方也在看着自己。
    “啊！！”妮娜痛苦的捂着眼睛在地上打起滚来。
    米尔看到这个情况后倒吸了一口凉气，太阳选中的女人竟然也被满月给眷顾了，话说月亮的光亮可以造成这样的效果吗？
    阿仕娅的青筋再次冒了出来，看来她以后要留刘海了，或许拿护额将自己这恐怖的力量给封印了也行。
    治疗好妮娜之后，她们发现周围的气温变得如同冬天一般寒冷，甚至天空已经开始飘下一片片雪花来。
    “我们该怎么办？”妮娜有些绝望的说。
    “别怕，我会保护你们的。”一直被定义为不懂事熊孩子的米尔站出来做出一副小大人模样说道。
    两人被她这副样子给逗笑了，心情也变得好上了不少。
    阿仕娅笑着刮了刮米尔的鼻子：“你要怎么保护姐姐啊？”
    “你可别小看我！”米尔不屑的说道：“我可是恶魔果实能力者！”
    “啥玩意？”两人对视了一眼，她们都是看过海贼王的，自然不信这个说辞。
    这孩子估计是觉醒了能力结果看了海贼王以为自己是恶魔果实能力者。
    不过逗逗她也挺好玩的。
    “你是什么能力呀？”妮娜用逗孩子的语气问道。
    米尔不屑的看了她一眼，她明白这个家伙没有相信她。
    “我是吃了人人果实的人，能力是不会游泳！”说完，她还骄傲的挺了挺胸。
    另外两人被这孩子给整无语了，不过她们消极的心情再次被平复了。



本章完




    “来，把这个穿上。”妮娜从自己的背包中掏出了一件棉袍来递给阿仕娅。
    此时的天气随着太阳转换成月亮变得及其寒冷，就像是冬天一般，甚至隐隐约约还有雪花飘落，就算她们身体素质很好也不能在雪地里一直待下去。
    虽然他们可以用魔力来维持自己的体温，但她们毕竟只是D级的小年轻，还不能像大佬一样这样随时挥霍魔力，而在这未知的空间中这样浪费魔力显然是很不明智的事情。
    “你怎么准备的这么充分？”阿仕娅吃惊的问，毕竟正常人都不会在大热天的时候往行李里面装棉袄。
    “嘿嘿。”妮娜被夸的有些不好意思，“毕竟我是永远冻土那边的人，里面的衣服是我换下来的。”
    听到她的话，米尔和阿仕娅都很惊讶。永远冻土是离虹翼王国很远的地方，之所以叫这个名字是因为那里永远都处于寒冷的天气，而这个家伙长途跋涉来到这里就是为了遗迹吗？
    阿仕娅将自己的疑惑给说出来，得到的却是否定的答案：
    “我来虹翼王国是因为想要看看世界上最和谐的王国是什么样子的啦，遗迹只是顺便过来的。”
    妮娜伸手接了一片雪，接着说道：“事实证明我这个决定是很英明的，在我们那里可是看不到青葱的草地的，这里的阳光洒在身上很温暖，甚至我都没有见到过什么纷争，这些都是我们那里不具备的东西。”
    或许这就是妮娜穿的有些清凉的原因吧，毕竟在她的故乡可是几乎永远都用不到这身漂亮衣服的。
    妮娜现在夹杂在风雪中的样子看起来十分凄美，让阿仕娅有些呆愣在了原地。
    米尔则是露出了一个灿烂可爱的微笑：“那是当然了，这里可是最棒了！”
    她可是这里的公主诶，听到有人夸这个王国她当然内心也应该骄傲了，虽然这个骄傲的心情有些莫名其妙的。
    米尔：快看！人人都夸赞的和谐王国是我爸爸创建的！
    妮娜笑着点了点头，捏了捏米尔的小脸：“当然了，我们那里也没有这么可爱的小公主。”
    三人，不，两人穿着棉袍走在风雪之中，而米尔则是被被阿仕娅用棉袍裹着抱在怀里，地上的雪越积越厚，对于她们俩来说还没什么，但对米尔这个小短腿来说根本就是寸步难行，阿仕娅生怕她一不小心摔倒在雪地里被埋了，所以她决定继续抱着这个小家伙走，而妮娜也主动说和她交替着抱米尔。
    虽然披上了棉袍，但腿还是老样子，踏在雪地里感觉十分不舒服，直接将鞋子和丝袜都给浸湿了，所以她们迫切的需要一个可以躲藏的地方。
    给自己也披上了棉袍后妮娜感觉到了有些不对劲，她的手上怎么还多了一块布料？低头一看，这尼玛不就是被那熊孩子不知道用什么方法抢走的文胸吗！
    妮娜原本开心的笑容僵在了脸上，这天变得太快她都忘了把文胸给穿上了。
    “怎么了吗？”阿仕娅走过来问道。
    “没什么。”妮娜赶紧把文胸塞到背包里。
    不就一个文胸吗，老娘不穿了！反正以她的身材也不会出现什么下垂的未来。
    看着阿仕娅以及像个小宝宝一般被阿仕娅给抱到怀里的米尔，妮娜说道：“我们出发吧，找一个可以休息的地方。”
    她们不能在这种天气待太久，当务之急还是先找一个山洞什么的吧。
    她们带上了帽子和口罩接着前进，一路上一直专注于找落脚处的二人没有注意，大雪其实已经越下越大了，然而不知为何飘向她们三人时都会自动的绕开。
    米尔专注的控制着之前新得到的力量使雪绕开她们，虽然这两个家伙不舍的使用魔力，但她米尔不怕啊！本体的她可不是什么C级D级的能力者。
    既然你们都这么袒护米尔大人，那么米尔大人就保护你们好了。不要误会了，你们只是骡子罢了，唔……好吧顶多可以是女仆。
    米尔闭上眼睛专注的控制着魔力保护着她们，而阿仕娅看到这个情况还以为这孩子又睡着了，她没有嫌弃米尔是个累赘，反而走路时开始不自觉的拍打起米尔想要让她睡的更舒服。
    没想到她的拍打安抚还挺有效的，米尔她……真的睡着了。
    于是在暴风的带动下白雪飘到了她们眼睛里。
    “啊！雪怎么突然下的这么大？！”妮娜赶紧用手臂护着自己的双眼。
    阿仕娅只是紧闭着双眼，她一只手抱着米尔，另一只手护着米尔的小脸。
    而米尔也被两人的骚动给吵醒了，赶紧继续控制着风雪绕开她们。
    真是太危险了，一不小心就陷入了摇篮之中，米尔用看待危险人物的眼神看了看阿仕娅，却发现她在复杂的看着自己。
    妮娜似乎并没有看出来什么，她对于突然出来的现象并没有怀疑到米尔头上，而是大喊起“不可思议”“神迹”之类的事情，但阿仕娅没有她那么呆啊，聪明的她立刻就想到这些事情和她怀里的这个孩子有关。
    感知了一下周围，几乎没有魔力波动，真不知道这个孩子怎么做到的。
    米尔面对阿仕娅复杂的神奇无辜的眨了眨大眼睛，引得阿仕娅捏了捏她的鼻子。
    算了，不想那么多了，她还只是个孩子。
    “喂！太阳的女儿，你看！”妮娜呼唤起阿仕娅朝她指的方向去看。
    虽然很想吐槽对方的称呼，但阿仕娅更加好奇这个家伙是想让她看什么。
    顺着妮娜指着的方向她看到了一座被雪覆盖的山，而山上似乎还有个山洞，这不是关键，关键是山洞里有火光，里面有人！
    不过遇到这个情况他们已经不管对方是敌是友了，是敌的话让阿仕娅利用“太阳的恩赐”将对方给干掉就行了，是友的话就更好了。
    随着三人警惕的跑到山东中，她们发现一个穿的单薄还显得有些土气的少女在洞中点着火还用魔力为自己取暖，而这个少女米尔和阿仕娅认识——夏夜。
    夏夜惊讶的看着突然闯入的几人，在看到阿仕娅时她惊喜的就要叫出她的名字：“阿……”
    但她忘记了阿仕娅的名字。
    夏夜苦恼的皱了皱眉，但随后看到阿仕娅怀里被包裹成团子一般的米尔后她的内心被更大的惊喜、惊愕所占据。
    “妞妞，你怎么在这里？”



本章完




    于恶劣的环境中再次见到女孩的夏夜是十分惊讶的，甚至可以说是惊恐了，她十分怀疑自己是不是在做梦，毕竟这个孩子怎么想都不应该出现在这里才对。
    走过去将阿仕娅怀里的女孩接过来，夏夜捏了捏女孩的小脸。
    这熟悉的手感，是真的没错了。
    “夏夜，你认识这孩子吗？”阿仕娅十分疑惑，她不理解还没完全适应这个世界的夏夜怎么会认识虹翼王国的公主的。
    “嗯，算是意外吧。”夏夜有些心不在焉，一边躲避女孩奶凶的撕咬一边回答。
    她现在十分在意这孩子是怎么来到这里的，是她自己跟来的吗？那么她的妈妈没有理由发现不了啊，是她妈妈把她带进来的吗？
    夏夜不愿意相信那个看起来就是个合格家庭主妇的院长大人会对自己的孩子做出这么残酷的事情，这孩子还小，若是出了什么意外该怎么办？
    夏夜的手不自觉的将米尔的小脸挤压成小包子的形状，引起米尔不满的抗议。
    “嗯～”米尔生气的挥舞着小拳拳推了推夏夜，却因为力气太小没有推开。
    “啊，对不起，姐姐在想些事情。”夏夜赶紧把米尔放下揉揉她的小脸。
    米尔生气的退后两步搓了搓自己的脸蛋，她真的怕别人给她揉变形了，她不满的想要冲过去用小拳拳捶打夏夜的钢板，但由于自己被包成了个团子所以她理所当然的绊倒了。
    阿仕娅赶紧把她给扶了起来，打量了一下夏夜单薄的穿着，说：“要不夏夜你和这孩子一起用一件棉袍吧，这件棉袍应该可以裹住你们两个，一直用魔力保暖实在是太浪费了。”
    夏夜并没有拒绝这个建议，她的内心反而莫名的生出一股欣喜的感觉，她直接揪住米尔的棉袍撑开钻了进去，顺便把不老实的反抗的女孩给抱住。
    揉了揉女孩柔软的小肚肚，夏夜感觉这几天的心理疲劳都被治愈了。
    阿仕娅看着在夏夜怀里露出个小脑袋的米尔满意的点了点头，她之前也想这么做过，但她和妮娜多少胸前还是有点料的，这样做还是太碍事了，如今而夏夜将女孩抱在怀里共用一件棉袍果然毫无压力。
    还好夏夜的奈子长的十分谦虚。
    不知为何，夏夜心中有点不爽了起来。
    阿仕娅疑惑的看了看表情变得不爽的夏夜：“怎么了？”
    中间的篝火在精灵少女额头上反射出一道刺眼的光芒精准的命中夏夜的面庞。
    “啊！”夏夜痛苦的叫了一声，下意识的将脸藏在米尔的脑袋后，于是阿仕娅下意识的看向米尔……
    “啊！”一声清脆的尖叫，阿仕娅完成了双杀。
    阿仕娅：“……”
    妮娜恐惧的看着这一幕，并且在心里暗自下定决心不要再惹阿仕娅了，她从来没有见到过这么恐怖的攻击啊！
    夏夜这边及时闭上了眼睛，所以没有造成太严重的结果，但是一时间她的眼前还是有些模模糊糊的，听到女孩的尖叫后赶紧抱着她摇晃着安抚了起来。
    这期间米尔不可避免的碰到了一个盒子形状的东西，她还没有多想，人鱼小姐的声音就传了过来：
    “咦，这个盒子里面的东西竟然是……”人鱼小姐的声音似乎有些欣喜，也有些渴望。
    竟然是什么啊？你把话给说完啊！
    米尔就讨厌这种说话说一半的家伙，察觉到米尔生气的人鱼小姐赶紧补充道歉：“对不起，那个盒子里什么都没有。”
    米尔：……你以为我会相信这些鬼话吗？
    夏夜的视力已经差不多恢复正常了，她第一时间不是去埋怨阿仕娅，而是担心的查看起米尔的情况来：“妞妞，你没事吧？”
    而这时人鱼小姐似乎也觉得自己的敷衍有些不妥，赶紧另外编了一个理由：“其实，那里面装的是人鱼的鞋子……”
    “闭嘴！”米尔直接奶凶的吼出来打断了人鱼小姐的话。
    而夏夜则是被她的这声吼给怼懵了，我关心你你竟然还吼我？
    二话不说，夏夜直接抱住米尔将她按在了腿上，毫不犹豫的一巴掌朝她的小屁股上扇了过去。
    莫名其妙被打屁股的米尔有些懵逼，她不知道自己做错什么了，当即心里就有些委屈，但就在她想要放声大哭时突然反应过来打她的不是艾琳，心中的委屈感直接被愤怒所代替。
    既然不是艾琳那就没有哭的必要了，直接报复回去！
    米尔张开了“血盆大口”就钻到夏夜的怀里瞎胡咬了起来，夏夜在女孩钻到自己怀里时还有些不理解，直到她感受到自己胸口被咬住了。
    “嗯～”夏夜脸红的呻～吟了一声，虽然这一次她穿了内置护甲了，但还是感觉有些猝不及防。
    赶紧看看另外两人，她们虽然有些疑惑，但好在并没有发现什么。
    在阿仕娅和妮娜的眼中只是女孩被打屁股后突然将脑袋给埋到袍子里面去了，不过她们并没有多想，小孩子总是会做些大人难以理解的事情。
    米尔其实也是瞎咬一下，甚至没有用力，她也不知道自己会咬的这么准，夏夜赶紧将手伸到米尔的小嘴上将她给掰开，她的手摸到自己胸前似乎粘上口水了，而这个小丫头在她伸手的时候就用小牙齿轻轻的咬住了她的手指。
    感受着指尖温温的，软软的，还有些湿润的手感，夏夜突然有些不想挣脱了，还用自己的手指在女孩小嘴里搅动了两下。
    碰到小舌头了，软软的……好舒服……
    这下换作米尔受不了了，赶紧松开小嘴将脑袋伸出来“呸呸呸”起来。
    夏夜沉默的看着嫌弃自己的女孩，将棉袍撑起来遮掩住悄悄的将自己湿润的手指放到自己嘴里。
    嗯……甜甜的，像是刚吃过点心的样子，似乎还有些女孩本身自带的奶香味。
    一时间夏夜竟然有些沉迷这种感觉，但随后她便反应过来自己做了什么，赶紧将手指伸出来在衣服上擦擦。
    我不是变太！刚刚只是不自觉的就……我只是在检查这孩子在这里有没有吃好，没错，就是这样！
    夏夜一连往自己胳膊上掐了好几道血印才硬生生催眠了自己。





本章完




    山洞外的大雪仍不见停，而山洞内的几人也商量起了各自的情报。
    “这里应该是一个人为创造的独立世界。”阿仕娅喝了一口烧好的热水，“身为精灵的我按理说是可以感受到自然界的生命气息的，可我从这里的植物中没有感受到任何生命气息，不是我出错的话那就是这里的问题。”
    夏夜点了点头，虽然她对于魔法的伟力认识不深，但她还是有一定的猜测。
    将小脑袋一点一点的女孩平放在自己腿上，夏夜温柔的抚摸着这个不老实的女孩，像极了一个温柔的知心大姐姐。
    待女孩的呼吸均匀了起来，夏夜才问：“我有一个问题，你们来遗迹后睡过觉吗？”
    阿仕娅和妮娜的脸色皆是发生了变化，遗迹里还不好说，但自从她们来到这个世界后似乎都没有睡过觉，之前还觉得没什么，因为一直是白天她们也没有察觉到不对，但夏夜一提出来她们才察觉到异样。
    她们现在才感觉到困！
    虽然之前一直是白天，但时间其实早已不知过去了多少个小时，而她们从来没有用魔力消除自己的困意，那么为何之前一直那么有精神，而现在才觉得困？
    看到两人果然没有察觉到，夏夜叹了一口气：“虽然只是我的猜测，但这里应该有某种‘规则’之类的东西，我不知道魔法能否做到这样的事情，但白天精神和夜里犯困也是外面的常识了，这里似乎也有这样的规则，只不过有些强制性了。”
    阿仕娅和妮娜对视一眼，她们觉得这个妹子说的好深奥，她们有些听不懂，不过在这里会白天精神夜里犯困她们还是听懂了。
    哀怨的看了露出个小脑袋枕在夏夜大腿上熟睡的小家伙，妮娜在心里抱怨了起来，为什么这个小家伙就像是不受影响似的一直睡觉啊！
    夏夜一看她们的表情就知道她们没有听懂，不过她也没有换个比方讲解的意思，她不擅长这个。
    把开始不老实的女孩给放正，夏夜接着说：“这里的东西我猜大部分也是假的，在天黑的时候我发现周围的树木一瞬间都变成了高大的墓碑。”
    夏夜没有说她当时发现这个变化的时候差点就吓瘫了，毕竟她只是一个刚来这个世界一个月多的能力者，从小被“山鬼”“鬼打墙”之类的东西吓唬的她当时就腿软的走不动路了。
    听到这句话的两人再次对视了一眼，她们不约而同的想到了之前那只没有味道的烤鸡，假的鸡竟然也可以拿来烤的吗？
    “之后我就找到了这个山洞了，我在这个山洞里发现了这个。”说着，夏夜掏出了一个破烂枯黄的笔记本，“里面的字我看不懂。”
    她将笔记本递给另外两人。
    “咦？这个笔记本……”人鱼小姐的声音突然出现。
    “啊！”熟睡的米尔被突然出现在脑海里的声音给吓到了，看到米尔被吓醒后人鱼小姐赶紧闭嘴。
    “怎么了妞妞，做噩梦了吗？”夏夜一脸担忧的问。
    米尔反应了过来刚刚突然出现的声音是那只名字很麻烦的人鱼的，但她懒得说真话。
    米尔鼓了鼓小脸扯了一个谎来：“没错，我梦到这个世界被白菜星人和恶魔果实星人占领了。”
    三人无语又羡慕的看着她，做个小孩子还真的是不累，不用思考太多东西，面对现在的情况了也不紧张。
    “再接着睡会儿吧。”夏夜拍了拍自己的大腿示意女孩躺过来。
    “不要了，我不想听到那些白菜星人说‘你还敢回来啊？’之类的话。”说着，米尔一脸恐惧的表情搓了搓自己的小脸，似乎真的被这个莫须有的梦给吓到了。
    同时，米尔趁着几人疑惑这个笔记本的来历时在心里问起人鱼小姐话来：“你干嘛啊？吓死宝宝了，这件事你不拿个百八十万的就别想过去！”
    这是米尔第一次用萝莉体尝试着主动在心里和人鱼小姐交流，她只在心里想了“这句话是想要和那只白痴人鱼说的”，也不知道究竟管用不管用，毕竟萝莉体的她没有哪个鱼形印记。
    这次人鱼小姐几乎是秒回：“那个笔记本上……有那个怪人的气息。”
    “怪人？”米尔没有理解人鱼小姐是在说谁。
    “就是那个打着伞的家伙。”人鱼小姐说完这句话就再也不吱声了，似乎就只是出来冒个泡。
    而阿仕娅她们似乎也决定打开这个笔记本了，里面可能有打破现在情况的关键。
    她们本来是想要从封面上看看能不能看出来这个是谁的笔记本，但显然失败了。
    阿仕娅打开了笔记本，和上次看到的那本书一样，这个笔记本里的字大部分也都已经看不到了，不过可以看出这是个日记。
    “它的主人一定是个怪人。”米尔的脑子中浮现出那个古怪的家伙。
    “为什么？”夏夜问了怀里的孩子一句。
    “正经人谁写日记啊？”米尔理所当然的回答。
    好吧，确实有理。夏夜无奈的摇了摇头，她本来就没打算从这孩子口中听到正常答案。
    “这个好像是古精灵语！”阿仕娅惊呼出声。
    “那这个就是那个叫罗摩的写的吗？”夏夜想起了之前在墙壁上见到的刻字。
    “不知道。”阿仕娅尝试辨别上面的文字，“我学的也不是很好，无法辨别这些句子。”
    “让我来看看吧。”妮娜伸出了手，“我奶奶教过我很多古精灵语的，虽然也不算多，但应该能看出些东西。”
    阿仕娅犹豫了一下，还是递给了她。
    “哈哈哈，既然我得到东西那你们就没用了！”妮娜突然狂笑道。
    阿仕娅面无表情的看着她，任由她在那里尬笑，看到几人都没反应的妮娜笑声越来越小。
    “我只是活跃一下气氛嘛，为什么让我这么尴尬？”妮娜委屈的说道。
    她老老实实的翻开那本书辨认了一会儿：“我大致能看的懂。”
    接着，她照着上面念道：“我发现这个世界有三样东西是真的……好吧虽然它们严格来说也是假的，但确实在是这个世界上算是实质的存在了。”
    “这三样东西分别是‘骷髅’，‘太阳，’‘月亮’。”
    “……废话啊！”×3



本章完




    几个少女再交谈几句后就把棉袍撑开当做被子裹着睡觉了，甚至没有再看笔记本上的其它信息，强烈的困意使她们难以思考任何事情。
    自从黑夜到来后她们白天的疲劳就一下子突然涌现出来，更何况她们带着的小公主在她们交谈的时候小脑袋一直一点一点的，她们就算是不在乎自己也要照顾一下孩子。
    中间的篝火她们没有熄灭，阿仕娅从自己的背包里拿出了一些种子使用魔法催生出植物使其堵住洞口的风，然后往篝火上撒了一把像是面粉一般的东西，火焰一直不见熄灭。
    夏夜抱住怀里的小东西不让她乱动，此时软乎乎的女孩使夏夜穿着单薄支撑着魔力走在雪地里时的郁闷心情也被治愈了，看着背对自己睡着的女孩，夏夜不自觉的将自己已经变得暖和的小手穿过衣服伸到米尔的小肚子上。
    不要误会了，夏夜不是想要做什么变太的事情，只是她觉得这样很舒服，像是一个暖手宝一样，手感还很好。
    “唔……”
    睡着的米尔似乎被夏夜给弄的有些痒痒的，小腿不自觉的踢蹬两下，把夏夜吓得赶紧放开自己的手。
    夏夜抬头看了看其他两人，都背对着她睡得好好的，夏夜送了一口气。
    刚刚做的事情要是被其他人看到了绝对会被当做是炼铜术式的吧。
    就在夏夜这么想着，米尔突然转了个身子搂住她对着钢板就是一咬，然后小嘴砸吧起来。
    “噫——”
    夏夜不自觉叫出声来，随后赶紧捂住嘴。
    好吧，这熊孩子不只是可以治愈人。
    ————————
    黑夜的雪地里，一个个巨大的墓碑屹立在此直指天空，一位颇有威严的白袍老者站在厚厚的雪面上，仿佛他的重量没有为雪面带来丝毫的压力，天上纷飞而来的大雪也在魔力的干扰下飘向其它地方。
    他扫视着四周，最后将目光停留在一块断裂的墓碑上。
    这个墓碑在这堆墓碑里显得格外显著，毕竟一大堆墓碑里就这一个是被破坏的。
    老者踏着雪面走到了墓碑前抚摸着它，但他的心情并不平静，反而将“暴怒”二字写在了脸上。
    “竟然将出口的关键给破坏了，是谁干的？！”
    但这见不到人影的地方自然没有人可以回答他的话，这似乎让他十分不爽，为了有人可以看到他的暴怒，他干脆的掏出一块水晶捏碎将自己的属下召唤出来。
    只见老者的前方零零散散的出现了几十道白光，一群穿着白袍的人出现在此地，不过他们可没有老者这么装逼，一出场就被积雪给埋住了腿。
    他们一出现就注意到了老者，也不顾先脱困了，连忙行了一个礼。
    “主教大人！”
    他们虽然对于老者十分恭敬，但天知道他们心里憋笑有多么难受，毕竟老者就算是再威严，脸上像是被熊孩子用彩笔写着“暴怒”二字也让人感觉不到威严。
    只见老者在雪面上飞快的跑到一个白袍人面前愤怒的看着他：“你刚刚笑了吧？”
    “不，主教大人！我发誓我没笑！”白袍人惊慌的低下头。
    “不！你绝对笑了，我听到了！”主教的面容因愤怒变得扭曲了起来。
    白袍人一脸不可思议的看着他：“主教大人，刚刚只是我放了一个屁啊！”
    说着，他再次放了一个尖酸刻薄的屁。
    主教连忙后退，脸上的“暴怒”二字也随着这个动作转变为“嫌弃”。
    主教冷哼了一声，脸上的字变为“疑惑”，他问：“我们带了几千个人，来到这里的少说也有好几百，怎么就剩下你们几个了？”
    天知道他们的几千人是怎么藏的，只能说这遗迹的大小确实不同凡响。
    “主教大人，都是那些该死的骷髅！”白袍人的面色也变得愤怒了起来，“这些东西不知道发什么疯，一直针对性的攻击我们！”
    主教的字再次变化，“恼怒”二字替代了原本的“疑惑”，他为了能够大肆的搜寻神奇道具，特地让上千的信徒伪装成其他势力的人进入，却没想到这才过去多久就已经死的只剩下几十个人了，这绝对是其他组织们特地联合起来对他们的围杀！
    暗自记住这个仇恨，这位愤怒的主教捏了一个魔法，不是什么强大的魔法，是一种可以将自己属下们死前心里恨意最深的人的声音给短暂的投影出来，将他死前饱含怨恨的遗言还原。
    刚施放这个魔法，几人就听到一声怨恨与愤怒并存的怒吼：“巴顿！！我和你势不两立！！！”
    几个教徒一辆懵逼的看着主教，这个巴顿是谁他们听都没有听过。
    主教则是在听到这个名字后皱起了眉，和孤陋寡闻的属下不同，主教还是听说过这个在A级中不算强力的逃犯的，他一直没有关注过这个家伙，在他眼里这个家伙就是一个没有脑子的莽夫，哦对了，还有有钱。
    他们“月暮”也和这个人没有什么关系，然而这个家伙突然杀了他们这么多人，为什么？是什么人指使的吗？
    主教的眼中闪现出一道凶光，不管怎么说，特意和他们作对的人都不能放过，这个巴顿完蛋了！
    “你们有搜寻到有用的东西吗？”这是他首要关心的问题。
    “没有。”一名邪教徒羞愧的低下了头，“主教大人，原来我们是找到了一件古代兵器的，但由于属下的疏忽，它被那群不知道发了什么疯的风暴王国骑士给抢走了。”
    “嗯……我知道了，你可知道你犯了大错？”主教头上的字变为了“兴奋”。
    “是，还请主教惩罚。”这名教徒满脸冷汗的底下了脑袋。
    ……
    十几分钟后，主教和其它教徒满脸兴奋的看着在雪地里甩着小兄弟裸（河蟹）奔的那名教徒，这名教徒身上的肱二♂头肌和胸♂肌深深的吸引了他们的注意力。
    “好！”脸上有着“兴奋”二字的主教满面通红的叫出声来，“你晚上来单独找我一下，我和你好好聊聊接下来的惩♂罚。”
    听到这句话，其余的信徒皆是失望的摇了摇头。
    他们也想！



本章完




    不知道过了多久，夏夜醒来了，女孩的睡姿仍旧是那么的不雅，夏夜将棉袍给她盖上，自己使用魔力取暖。
    走过去拨开挡住洞口的植物，外面的大雪仍旧没有停息，不过相比之前已经小了许多，而天空依旧是那个洁白的满月在此挂着。
    夏夜叹了一口气，想要回去接着休息，结果却被什么东西给绊倒了。
    其余几人被她的动静给吵到了，但只是翻了个身子就接着睡了。
    夏夜爬起来一看，刚刚绊倒她的是女孩的小靴子，睡觉之前女孩两脚一蹬随便的将之给踢掉就缩到棉袍里睡起来了。
    夏夜叹了一口气，将小靴子给捡起来摸摸里面，似乎有些潮了，不过没有什么异味，就是奶香味变得有些浓郁，不过并不会让人觉得讨厌。
    夏夜将小靴子给撑开，并没有做什么奇怪的事情，而是搭在火旁希望可以烤干，毕竟穿着潮湿的鞋子难受不说，还容易着凉。
    她们三个大人的鞋子已经在醒着的时候烤过了，不过睡的时候又穿上了，毕竟不是每个人都像女孩一样较小到一个棉袍装个少女还能把她给完全裹住。
    做完这些事后，夏夜就钻回棉袍准备睡觉了，但看着脸前睡着后显得十分老实的小东西，夏夜怎么也睡不着。
    她可是知道这小家伙就算睡着了也不老实的，她胸口处的水渍可以作证。
    就在夏夜这么想的时候，米尔的小手又伸了过来，夏夜警惕的想要躲避，却没想到直接被米尔给抱住了脑袋。
    这是要干嘛？
    夏夜回想了一下，按照这孩子以前做的事情，这个时候大概就该上嘴了吧，而这次小家伙抱住的是她的脑袋……不知为何夏夜显得有些期待起来。
    于是夏夜就感觉到米尔的小手不断地盘了起来，就像是在搓狗头，一边搓还一边喃喃出梦话：
    “哟西~哟西哟西哟西哟西哟西哟西哟西……”
    夏夜：“？？？”
    这孩子又怎么了？
    夏夜感觉有点不爽，她抓住米尔的小腿挠起她柔软光洁的小脚丫来。
    “呵呵咯咯咯~”
    一阵清脆动听的笑声传来，不过夏夜并没有心思欣赏，因为她知道这并不是女孩发出的声音。
    她的脸色变得煞白了起来，赶紧用棉袍蒙住自己和米尔的脑袋，她害怕！
    “嘻嘻嘻嘻~”
    这次夏夜听出来了，这带着回声又辩认不出方向的声音特征太明显了，这不就是之前她们被传送到这个世界时听到的笑声吗！
    夏夜当即也顾不上害怕了，立刻就想将其他人给叫醒，但是，已经晚了。
    ————————
    当米尔再次醒来时，她是被狂风给吹醒的，随着狂风刮来的还有暴雪，吹打在穿着单薄的米尔身上将她给惊醒。
    “？？？”咱不是在山洞里睡觉吗，怎么一觉醒来被扔出去了？
    米尔从雪地里爬出来，再不爬出来就被埋了。
    她并没有感觉到太过寒冷，用不知名的力量将暴雪给隔开，米尔环顾一下四周，并没有发现夏夜她们。
    咱又是一个人了？
    周围屹立着许多墓碑，但女孩并没有感到害怕，比起这个她更在意自己的脚，此时她并没有穿着鞋子，白嫩嫩的小脚丫子直接踩在雪上。
    搓了搓白嫩嫩的小脚，米尔的小脚趾因为雪地潮湿的触感而微微蜷缩起来。
    这个问题不大，米尔直接从手镯中拿出了一双小靴子，想用魔力烘干自己的脚再套上去。
    突然，米尔的直觉有所感应，她一个侧身躲开了一支光一般速度的箭矢，同时也看到了射出箭矢的罪魁祸首——一个穿着红色衣服的人，看他胸前的标志应该是赤焰王国的人，就是不知道为何攻击她。
    见一击没有得手后，这名赤焰王国的人拔出一把剑冲了过来，没有丝毫迟疑。
    在这个人看来，这么个地方怎么会出现小孩子？还长的这么水嫩，一定就是遗迹里面的古怪了，就算是杀错了也没关系，周围又没有人看到。
    米尔的直觉感受到了对方莫名其妙的杀气，再根据自己直觉的经验来判断对方的等级——B级，虽然感觉是刚刚达到B级。
    这个等级在世界上已经算是一等一的强者了，除了一些逆天的老怪物以外，就算是刚刚达到A级评价的人也不能轻易小看某些特殊的B级能力者。
    毕竟能力强度只是评测，那些老怪物之所以被评测为A级是因为S级就是天使了，所以达到了A级以后无法成为天使的话，那就算你再强评价依旧是A级，艾琳就是这样的，虽然她是A级，但从来没有哪个人敢真正的将她当做寻常A级能力者。
    B级能力者，在米尔他们实训的时候算是boss级别的人物了，往往都是各种阴招损招全用出来才有那么一丝的胜算。
    米尔仍旧记得之前有一次实训时最后幕后黑手是一位B级男性能力者，被他不小心给变成“剩蛋老人”后那个幕后黑手的表情是那么的精彩，后来“拆蛋专家”卡洛用自己的能力帮那个家伙无痛拆蛋了，于是那位B级能力者没脸活在这个世界上自尽了。
    那一次经历了一番苦战，若不是战斗主力是拉克丝的话或许真的就栽了。
    不过言归正传，这些事情都是米尔人偶体时才觉得麻烦的，毕竟不是所有人都会傻乎乎的等着你去揍他的，所以人偶体他也就能欺负欺负C级以下的能力者。
    但是……这并不代表着米尔萝莉体就很好欺负了，从被她杀死过一条命的斯坦丁就可以看出来。
    面对冲过来的男人，米尔甚至连时删都懒得用，毕竟对方的程度看上去也只有刚刚达到B级评价的样子，她仅仅为自己的攻击上了个加速，所以这个不知名的男人就有幸成为了第一个亲眼目睹米尔这个能力的人——虽然代价是他的生命。
    【？？？飓风？？？】
    在这个男人的视角中，这位可爱的不像是存在于世间的小姑娘对他挥了挥手，他便看到了一阵无法感受到明显魔力的猩红风暴打着旋划破风雪向他袭来，风暴带着一股令人感到窒息的压迫感，以他B级能力者的速度甚至连反应都没反应过来，他便被这古怪的攻击给当场击杀。
    他的最后视角是看到了一具仍旧屹立在此地的身体构件，而他最后的想法并不是“这个无头尸体怎么这么眼熟”，因为他的脑袋根本没有掉下来。
    所以他死前的最后想法是“这地上带血的小兄弟怎么这么眼熟？”
    米尔也不会想到会这么巧，纯洁的小家伙离得太远没有看到。





本章完




    大雪不知道下了多久就停下了，不过地面上的积雪还是令无法飞行的能力者们感到寸步难行，明亮的月光照在完全覆盖大地的积雪上有一种别样的美感，然而此时几乎没有人欣赏这样的美景。
    多数人都在为自己该怎样逃离这里或怎样生存而苦恼着，但这其中显然不包括米尔这个没心没肺的小东西。
    厚厚的积雪几乎完全掩埋了她两条纤细的双腿，不过她并没有因此飞行起来，现在的她确实能够做到飞行，不过大多时候她还是希望两脚着地的，这都是艾琳这一众大人经常让她两脚悬空的原因。
    米尔并没有和其他忙着逃生的“妖艳贱（河蟹）货”一样，她用自己的小手捧着雪开心的堆起了雪人，仿佛这个世界上没有什么事情能够让她烦恼一般。
    “童年的时候，妈妈对我说，天上的星星千颗万颗……”米尔一边堆雪人一边用自己的奶音唱着艾琳教她的儿歌，仿佛周围的天气并没有办法使穿着单薄的她感到寒冷。
    艾琳以前就经常教米尔一些她并不喜欢的儿歌，虽然并不喜欢，但其中的洗脑程度经常使她不自觉的唱出来，只不过人偶体唱的时候没人欣赏。
    “天上的星星……天上的星星……”唱着唱着，米尔突然忘记了歌词：“天上的星星参北斗啊！”
    于是原本显得可爱的儿歌变成了奶里奶气的好汉歌：“路见不平一声吼啊，该出手时就出手啊……”
    虽然她的奶音听着令人感觉很舒服，但显然这么好听的声音用来唱好汉歌显得有些太违和了，至少听到的人感觉有些受不了。
    就在米尔一边唱着好汉歌一边拿出空间中放着的小零食为雪人装饰五官时，她感觉到自己的两腋间插过一双纤细的小手像是拔萝卜一般把她从雪地里给“拔”了出来。
    这双抱着米尔的手十分熟练，恰巧没有让她感觉到痒痒，米尔已经猜到了这双手的主人是谁。
    然后米尔就感觉自己被翻了个面，自己变得面朝抱着自己的那个人。
    “妈妈！”米尔开心的搂住微笑着看她的艾琳，“想你了。”
    “哦，有多想？”艾琳撇了撇嘴，别以为她没看到刚刚这小妮子有多么开心，那没心没肺的样子仿佛天塌下就是她干的一样。
    拍了拍米尔被雪给弄湿的腿，艾琳用魔力将之给烘干。
    烘干后艾琳没好气的拍了她小屁屁一巴掌：“又不爱惜衣服，以后别让我给你买新衣服了。”
    虽然话是这么说的，但米尔几乎从来没有主动要过新衣服，都是艾琳看到哪个童装好看，觉得自家女儿穿上一定很可爱时就买回去的，身为妈妈的她当然记得自家女儿能穿的尺寸。
    艾琳晃了晃怀里的女儿，就像这样可以让她抱好自己一样，转身准备离开了，却没想到米尔这死丫头揪住了她的头发。
    艾琳面无表情的看着抓着自己单马尾的女儿，仿佛对方若是不给她一个合理的解释的话就会在这大冷天里被她扒开裤子往白花花的小屁股上印上几个掌印一般。
    米尔被艾琳吓人的表情给吓到了，缩了缩脖子弱弱的指着快要堆好的雪人：“妈妈，把我的雪人三号带走好不好，它一个雪人孤单的在雪地里好可怜的样子。”
    听到女儿那天真的话语，艾琳不由得有些惆怅，他们这些大人无法用小孩子的思维思考事情，正因为小孩子们的天真才使他们活的不累吧，她怎么能污染这种天真的心灵呢？
    “乖，不要了，回家我给你做水煮鱼。”艾琳拍了拍米尔的小屁屁说道。
    “好，那就不要了。”米尔果断的放弃了自己堆了不知多久的雪人。
    “哦？”艾琳挑了挑眉毛，“你的雪人先生难道不会孤独吗？”
    米尔不屑的撇了撇嘴：“妈妈你好笨啊，它只是一个雪人怎么会孤独？你是不是不想给我做水煮鱼了？”
    艾琳被这小东西给怼的哑口无言，恼羞成怒的往她屁股上打了两巴掌。
    “呜~”米尔委屈的看着艾琳，明明是你自己笨蛋怎么还动手了呢？
    艾琳摇了摇她当做安慰。
    她之前在遗迹里面突然感知到自己设下的空间标记大量消失，其中包括自家孩子的，这让她的心情根本无法冷静，最关键的是她发现米尔消失之前所处的地方十分独特，她根本无法将自己给传送到那里。
    于是她只能跑过去，她怀疑这又是斯坦丁干的好事，之前就是这样，空间标记突然莫名其妙的消失了，不过这也就想想，斯坦丁的力量是无法同时消除这么多人的，真要是这家伙的话艾琳或许就直接使用琪亚娜给她的东西去找那个神父玩狠的了，这次她可是有准备的。
    可是当她来到米尔最后消失的地方时除了一根蜡烛以外什么也没有发现，这让她松了一口气，毕竟若是米尔是遭到攻击了肯定会被她设下的魔法给保护的，既然这里没有她的魔力波动那应该不是攻击。
    正当她准备细细的调查时，脖子上戴着的那颗血珠子开始躁动不安起来，似乎是在催促她赶紧离开那个地方，但自己的孩子在这里消失的她怎么可能就这样离开这里？
    于是她听到几声怪笑后就被传送至这个地方了，不过一众大佬来的似乎就只有她自己。
    “话说这是一个被什么……创造出来的空间吗，怎么一直是黑夜？”艾琳疑惑的看着天空。
    “妈妈你是瞎的吗？之前太阳都挂在天空几天了……呜我错了！别打头，会长不高的！”
    艾琳收回了敲在米尔脑袋上的手，她并没有心情和这孩子深究，而是在心里思索起来。
    她和米尔进来的时间应该差不了太多才对，怎么听这孩子说的她已经在这个世界待上几天了，难道说这里的时间和外界还不同步的吗？那这里的神密度该有多高啊……它究竟是被怎样的存在创造出来的？
    就在这时，艾琳看到远处有一个裸奔男甩着大象跑了过来，身后还跟着几个白袍人兴奋的拿通讯水晶拍着照片。
    艾琳：“……”
    艾琳赶紧将米尔的眼睛给捂上，却发现米尔已经看到了，这让她身上逐渐散发出黑气来。
    竟然让我女儿看到这么伤风败俗的事情，会长针眼的！死刑！



本章完




    了解艾琳的人都知道，艾琳对自己的女儿非常疼爱，虽然这个“了解她的人”并不算多，但看看之前琪亚娜得罪了这个小东西后都被她给罚跪榴莲了，这还是轻的。
    艾琳现在最讨厌两种人：第一种是特意亲近自家女儿的人，第二种是妨碍她吸女儿的人，第三种是不识数的人。
    从某些方面来看有其母必有其女。
    总的来说，艾琳是想要一直保护女孩对于某些事情纯洁的心灵的，虽然她知道某些污污的事情，但相比较其他人来说已经纯洁的如同白纸一般，就像之前她跑到琪亚娜房间看到两人躺在一个被窝里就没有多想些什么，当然大部分原因是因为脑袋转不过来弯。
    在艾琳的保护下，米尔从十二岁后就一直没有见到过比较不良的东西（曾经和米尔交易过涩图的卡洛有话要说），更别提属于男人的某些零件了。
    而现在正有一名心理变态的邪教徒当着她女儿的面在这里甩着大象裸奔？还让米尔给看到了，这能忍？！
    艾琳先将米尔给放下让她背对着那个变太，并且温柔的威胁她不准回头，这不是为了不让她看到太过血腥的场面，而是为了防止女孩再次看到不该看的东西。
    于是这帮邪教徒就蛋疼了，他们只看到一道白光闪过，他们就蛋疼了。
    艾琳使用了当年琪亚娜教她后被她改良过的魔法。
    【空间操纵：拆蛋专家】
    “啊♂”
    “哦♂”
    这群男人身上的某个零件被艾琳随便找个地方传送过去了。
    而那个A级的主教显然不会就这么被艾琳直接重伤，他是一个合格的A级邪教徒主教，以他的实力自然不会一个照面就被重伤，而以他的眼力自然也早早的看到了艾琳的身影。
    这时，一名“月暮”主教的责任就来了，面对一名准备动手的强大敌人他该如何保护自己的属下？
    当然是放弃属下自己逃命啦！
    所以这名主教在最后不舍的看了那名裸奔的教徒后撒丫子就跑了。
    可惜了这名俊俏的信徒，就当是献祭给吾主了吧。
    艾琳面对一群连自己生命都不在乎邪教徒自然不可能手软，再让这些人尝到了现世古代宫里太监有过的滋味后就送他们归西了。
    走回被她插到雪里的米尔身边，看到她正捂着自己的眼睛小声嘀咕着：“我没看见，也没听见，我没看见，也没听见……”
    无语的踢了踢女孩的小屁股，把她给抱起来就瞬移走了。
    这个世界在被大雪给覆盖后景色就显得十分单调，一眼看去全是雪白，艾琳甚至都分不清楚哪里是可以休息的地方，不过既然没有能够休息的地方那就创造一个好了。
    艾琳盯上了一个整体被雪白所覆盖的山，先将米尔抱稳，然后一口龙息喷出，直接就在这山上开了一个大洞。
    “谁特么乱吐痰！”山中似乎传来了这样的声音。
    艾琳没有理会，钻到被她开了足足有十米多高的山洞中使用魔法清理起了里面的灰尘，清理完后将米尔给放下。
    像极了带崽的动物。
    摸了摸米尔的小脑袋让她老实会儿，艾琳开始从自己的随身空间中往外掏各种生活物品，甚至牙刷牙膏床之类的都拿出来了。
    米尔目瞪口呆的看着仍在往外拿东西的艾琳，她都以为艾琳是要在这个山洞中定居了。
    最后，艾琳往洞口设置了一个阻挡他人和视线的空间魔法，这个临时居所就完成了。
    忙完后，艾琳走过去摸了摸米尔的小脑袋：“乖，我们先洗澡。”
    她把之前掏出来的一个大木桶给装入水，然后在下面添些柴火就开始帮米尔脱起衣服来了。
    米尔显得十分抗拒，完全没有要配合的意思。
    艾琳看到这个情况后紧皱起眉头，以前她一直都是带着米尔一起洗澡的，这孩子除了一开始以外从来没有展现出害羞之类的情况，但现在这是什么情况，在妈妈面前害羞干嘛？看了这么多年了又没有一点变化。
    “米尔，你是想要自己来脱吗？”艾琳眯起了眼睛，她觉得孩子发生这样的变化似乎不是一件好事情，她的孩子心灵永远是小孩子就行，不要产生什么叛逆心理。
    女孩抖了抖，弱弱的指着那个底下烧着火的木桶问：“妈妈，这个是用来煮我的锅吗？我以后会乖乖的听话的，不要生气好不好？”
    听到这里，艾琳才恍然大悟，这孩子又当自己在拿炖了她来吓唬她呢。
    “宝贝，这是用来洗澡的东西，一会儿妈妈也是要用的，妈妈什么时候骗过你？”艾琳好笑的说道。
    米尔还是坚信这个是艾琳拿来吓唬她的锅，哪有洗澡的东西下面烧着火的啊？至少她是没见过。
    艾琳有些无奈：“等洗完澡妈妈给你做好吃的好不好？现在先洗澡。”
    一听到吃好吃的米尔就来劲了，反正她也不信艾琳真的会炖了她，所以她直接变得积极了起来。
    艾琳只听到女儿的奶音喊了一句“绯红之王”，就看到女儿立刻变得一丝不挂起来。
    “呵，一听到吃比谁都积极。”艾琳笑骂了一句，然后将光溜溜的女孩给抱到木桶里，这个木桶可是比米尔还要高上好多的。
    米尔踢了踢在水里的小腿，发现温度果然还行。
    艾琳又从自己的空间中拿出几片花瓣来撒到水面上，结果这个举动引起米尔惊慌的反应，她直接从水里跳出来搂住艾琳的脖子，两条光溜溜的小腿夹住艾琳，将她的衣服都给打湿了。
    “怎么了？”艾琳疑惑的向怀里害怕的发抖的小东西问。
    米尔悲愤的泪花都要出来了：“你还说不是在炖汤，连佐料都放了！”
    艾琳无语的把女孩给扒开放回木桶，放回去后还不老实，直到艾琳往她屁股上印了两个巴掌印才老实。
    艾琳并没有脱衣服进木桶，毕竟木桶的空间太小，她就这么站在木桶外面洗布娃娃似的清洗起米尔。



本章完




    艾琳特意的从自己随身空间中拿出来两只小黄鸭使其漂浮在水上让米尔拿来玩，毕竟对于米尔这样的熊孩子来说在一个地方一动不动的让人摸索还是太难了。
    “来，抬腿让妈妈帮你洗洗那里。”艾琳抓住米尔的腿指挥道。
    虽然米尔从来没有脏过，但艾琳还是下意识的想要帮她洗的全面一些。
    米尔并没有像和夏夜洗澡时那么扭捏，她听话的抬了抬腿让艾琳把手伸到那里搓了搓。
    “呵呵哈哈，好痒。”米尔用她好听的奶音笑出声来，同时双手双腿夹住艾琳的那只手。
    “松手，你这样我怎么给你洗？”艾琳没好气的说道。
    但米尔仍然没有松手，反而乱动起来把艾琳的衣服都给打湿了。
    艾琳有些生气的往米尔光滑的小屁屁上打了一巴掌，“啪”的一声在这个空旷山洞中显得尤为响亮。
    米尔老实多了，就这么让艾琳把她浑身上下给洗了一遍，米尔的身体很小，可洗的面积本身就不大，艾琳甚至可以一只手抓住她的小腿揉搓，所以很快米尔就被洗好了。
    只不过头发是拿一个盆子另洗的，艾琳甚至都没给她抹沐浴露，反正以她不会脏的特性沐浴露也没什么用。
    把湿漉漉的小东西从木桶里抱了出来拿浴巾包住擦了擦，艾琳把她给放到床上就自己脱起了衣服来，她不准备换水洗了，她当然不会嫌弃自己永远干净的女儿了。
    结果这边脱的光光的艾琳刚刚泡到木桶里，女孩这边就鸭子坐在床上目瞪口呆的看着她。
    艾琳皱了皱眉：“怎么了？”
    这小丫头难道对看到妈妈的身体感到害羞了吗？没理由啊……
    就在艾琳正想着该怎么教育孩子的时候，米尔张了张小嘴指着她：“你怎么不换水？”
    艾琳听到后挑了挑眉，她这边都不嫌弃这小东西了，这小东西竟然还不让她用这洗澡水？
    没等艾琳开口，米尔这边就再次说话了：“你这样多脏啊。”
    艾琳眯了眯眼：“不脏，妈妈不嫌弃你。”反正这丫头确实没有脏过。
    “不是。”米尔摇了摇头，然后站了起来恰着腰说：“我刚刚尿在里面了。”
    艾琳：“……”
    米尔看到木桶内有一道圣光闪烁，这道白光是那么的神圣，使人不自觉的就心情平静下来，然而米尔的心情一点也不能平静，因为她很熟悉那道圣光是什么东西。
    这特么是艾琳使用能力时散发出的白光！
    米尔觉得自己应该做出什么事情来挽救现在的局面，以她那超越十台老年大头计算机同时运转的智商几乎一瞬间就想到了好几种解决方式并且从中挑出最好的一种。
    根据她以往的经验来看这个时候艾琳应该已经出现在了她的正后方，艾琳的下一个动作应该是抓住她的胳膊把她给按到腿上。
    这时最好的挽救方式就是在艾琳打她之前卖萌求饶，但米尔大人是那样的妖艳贱（河蟹）货吗？！
    米尔动了！她此时的每个动作都是经过精密的计算而进行的，以达到万无一失。她伸出了双手！她的膝盖自然弯曲！她进行了一个完美的抱头蹲防！
    精彩！
    然而没什么卵用，艾琳仍旧抓住她的胳膊，将之给按到了自己的腿上。
    “啊啊啊！我错了！我是骗你的！”米尔慌张的卖萌试图进行挽救。
    艾琳当然知道米尔刚刚是在骗她的，自从养了米尔以来她就没有见过这孩子尿过尿，不过这是一方面，她不爽又是另一方面。
    身为我的女儿怎么可以说“尿”这么粗鄙的字呢？应该说方便！
    这才是艾琳愤怒的原因。
    她将米尔身上的浴巾给扒开，并且将手放在了米光滑的小屁屁上。
    “啪！啪！啪……”
    一时间，山洞内响彻了清脆的巴掌声和小女孩的哭喊声。
    打完之后艾琳就再次回到了木桶中洗了起来，不过这次洗澡多了一个背景音乐——米尔的哭声。
    ————————
    一个光线昏暗的密室内，夏夜小心翼翼的躲在一扇门后看着里面的空间。
    门后的世界简直无法用“房间”二字来形容，至少夏夜是没见过哪个房间可以一望望不到边的，并且……
    看着里面密密麻麻的一堆挤在一起可以使密集恐惧症当场去世的骷髅兵，夏夜不禁有些感觉到有些腿软。
    不是夏夜突然脑抽不想逃跑，她已经在这个地方迷路了很久了，并且遇到了许多防不胜防的陷阱，现在她已经没有多少体力和魔力了。
    里面的骷髅兵脑袋有各种各样的颜色，其中白银和黄铜的最多，不过最明显的还是站在高台上那唯一一个钻石脑袋的骷髅兵。
    以夏夜较好的视力和夜视能力可以看得到它，夏夜看到那个钻石骷髅兵举着一个权杖似乎在嘶吼着些什么，嘶吼中蕴含的愤怒十分明显。
    随后那群密密麻麻的骷髅兵也跟着愤怒的嘶吼了起来，不过其中还有一些少气无力，感觉就像是在为自己壮胆一般。
    然后夏夜就看到了令她震惊的一幕，里面整个空间的地面都变成了一片广阔的岩浆，骷髅们甚至连反抗的能力都没有就被给炼化掉。
    而离岩浆很近的夏夜竟然没有感觉到热。
    一大片密密麻麻的骷髅兵被炼化的场面简直是强迫症的福音，待它们都消失后，站在高台上那唯一一名钻石脑袋的骷髅兵也跟着跳了下去。
    最终，里面的骷髅兵消失殆尽。
    夏夜看着这副场面久久不能平静，她总感觉似乎会发生什么不好的事情，毕竟这个场面实在是太像小说中的“献祭”了，说不定这些东西就是献祭自己召唤出什么可怕的东西。
    事实证明夏夜的猜想是对的，这片岩浆在骷髅们都跳进去后也没有消失，反而像是一片巨大的熔炉一般翻滚起来，最后，岩浆逐渐翻腾凝聚成一个篮球大小的球状物体。
    球状物体破碎，里面出来了一只长相十分对不起观众的怪物，怪物为人形，身体骨瘦如柴，没有头发，甚至看不出有肌肉的痕迹，而从狭小空间挤出来的他竟然和正常人一样大小。
    然而就是这么一个人却为夏夜带来了前所未有的压迫感，虽然不及那名拿着伞路过的怪人带来的压迫感强，但也令人感到无法呼吸。
    最让她感到窒息的是，这个怪物一出现就直接和趴在门缝偷看的她对视了起来。





本章完




    “好了好了，别哭了，妈妈给你做好吃的。”在吵闹的哭声中洗完澡的艾琳终于想起哄哄女儿了。
    说起来米尔也是挺有毅力的，竟然就一直哭，直到现在都没有停。
    支持她的不是别的，就是为了能把自己的委屈传递给艾琳，要是艾琳不管她了她立刻就不哭了，哭是为了给人看的，既然没人哄那也就没有哭的必要了。
    艾琳也明白米尔的这个心理，但她无法狠下心来放置心里还委屈着的女儿。
    “来，妈妈帮你揉揉。”艾琳心疼的揉了揉米尔被打的通的小屁屁。
    虽然是她自己打的，但是心疼的也是她自己，至于为什么打的时候不留手嘛……因为打的时候不心疼啊，艾琳还觉得很爽来着，手感那么好就不由自主多打了几下。
    所以说教科书中的“打在你身，痛在我心”之类的都是骗人的，心疼是在打完之后才会有的心情，至少艾琳是这么理解的。
    哄了一阵后米尔果然不哭了，也不知道是确实感觉到了安慰还是被艾琳说的好吃的给吸引到了。
    哄好女儿后，艾琳拿出一件小小的儿童胖次和一件儿童睡衣来：“乖，自己换上，好孩子可不能一直光着屁屁的。”
    “呜～疼。”米尔哽咽着摸了摸自己的屁股。
    “是打的太用力了吗？”艾琳有些苦恼，“那妈妈先帮你揉揉吧。”
    说着，艾琳把手放到米尔光滑柔软的小屁屁上轻轻的抚摸了起来，她当然没有别的想法，虽然手感确实很好，但她怎么可能对女儿产生别样的情感？
    揉了一会儿后，艾琳就帮她把衣服给穿上了，一直光溜溜的影响也不好。
    “先睡觉，睡醒后妈妈给你做好吃的。”说完，艾琳就打了个响指把火吧给熄灭躺下搂住米尔的小脑袋轻轻摇晃起来哄她睡觉。
    “妈妈。”米尔在黑暗中有些疑惑的看着她：“夏夜……”
    她很疑惑在这样的环境下艾琳为什么不去接其他学生而只找她一个。
    而艾琳则是不满的鼓了鼓嘴，她的女儿竟然躲在妈妈的怀里还在想其他女人！
    “告诉妈妈，你要妈妈还是要夏夜？”艾琳承认她自己吃醋了，她的女儿只有自己能撸！顶多再加一个琪亚娜。
    “只有小孩子才做选择，我全都要！”说着，米尔做了一个握爪的姿势，正好握住了艾琳的奈子。
    打开米尔不老实的小手，艾琳生气的说：“小白眼狼，白养你了！”
    捏了一会儿女儿的脸蛋当做发泄后，艾琳正经的说：“不是妈妈不去找，而是我从来到这个空间后就发现我无法大范围感知到空间标记的地点了，只有在靠近我一定范围内才能感知到。”
    “而我出现后正巧就在你不远处，这可以说是幸运至极了。”艾琳有些庆幸，“我已经把我做的‘哨兵’给散布出去了，若是它们感知到空间标记的话我会立刻出现把学生带到安全的地方保护的。”
    米尔这才了然的点了点头，但她还是有点睡不着：妈妈，讲个故事吧。”
    艾琳听到这个请求后愣了一下，她已经很久没有给米尔讲故事了，毕竟这小家伙总说她讲的很无聊，不过给女儿讲故事什么的她还是很乐意的。
    摸了摸米尔的小脑袋，艾琳温柔的讲道：“从前……”
    然后米尔就睡着了。
    艾琳：“……”
    我才讲了俩字啊喂！
    ————————
    地下的密室内，夏夜瘫倒在地颤抖着小腿满脸恐惧的看着近在咫尺的枯骨怪物，对方身上的压迫感已经相当于当初的艾琳了。
    枯骨怪物的身上长出了几根细长的像是吸管一样的东西。
    夏夜想要逃跑，却不没有动弹的勇气，以前她一直觉得小说中单凭气势就能吓的别人十分扯蛋，但现在她却亲身体验到了这种感觉。
    快逃！快逃！快逃！
    她不断的在心里催促自己，但强烈的恐惧致使她无法按照内心行事。
    枯骨怪物向她伸出了手，虽然他身上没有魔力的痕迹，但夏夜还是本能的感受到了危险，她尖叫一声闭上了眼睛。
    在将要触碰到夏夜时，枯骨怪物停止了自己的动作，用呆滞的目光看着夏夜用布条系在身上的盒子，似是隔着盒子感知到了里面的东西。
    随后他便收回了伸出的手，绕过了夏夜迈着僵硬的步伐向远处的门走去，其动作就像是完全没有看到夏夜一般。
    夏夜对于这个现象感到很奇怪，但她也不敢做什么多余的事情，她巴不得这个怪物无视掉她赶紧走开，在这个怪物远离她视线外之前她都不敢吱声，直到确定这个怪物完全离开后她才将绷紧的肌肉松弛了下来。
    大声的喘着粗气，夏夜摸了摸系在身后的盒子。
    “是你救了我么……”
    她开始确定盒子里的东西确实不简单了，能让她这样一个愣头青得到这样的东西，她不会是主角吧？
    ————————
    虽然夏夜没有受到伤害，但这并不代表着这个怪物就无害了，他从地下密室里出来后就像是开了全视野小地图一般毫无迷茫的追杀着遗迹里还活着的人，似乎是在清理着这里一切外来者。
    伴随着哭天喊地的惨叫声，被传送到这个世界的人一个个被怪物身上像是吸管的东西给射穿化为飞灰，似乎是被抽光了所有能量。
    还有人被攻击后并没有死去，反而身体里的力量被加强了无数倍，不过他们身上散发出来的化为实质的恶意太刺眼了，似乎是被这个怪物放大无数倍的力量和恶意，成为了这个怪物的奴隶。
    长相年老的白袍主教脸上写着“凝重”的看着面前这恐怖的怪物，并没有和他起正面冲突，而是采取了看到艾琳时一样的措施——战略性撤退。
    逃跑之前他还看着怪物嘀咕出声来：“清理者……”
    怪物并没有追击，而是朝着感知内离他最近的人跑了过去。
    随着怪物不断的杀戮，天空上出现了一个蓝色的大光球，并且变得越来越大。



本章完




    艾琳并没有睡的太死，她将一部分精神都放在自己的“哨兵”上了，所以她自然也知道外面发生了什么事。
    出了这样的事情她自然不能坐视不管，毕竟外面有部分人是她的学生，所以她在看了看自己女儿可爱的睡颜后就化为白光消失不见了，这个地方有她亲手布置的结界，也不怕女儿遇到什么危险。
    在艾琳消失后，米尔睁开了朦胧的双眼，表情还是有些迷糊，她疑惑的看看身边的枕头：“妈妈？”
    米尔跳下床将小棉拖套在脚上，“噔噔噔”的跑到洞口的结界处。
    艾琳为了米尔的安全想了很多，整个山洞都被她给加固了，并且还设置了很多防御攻击术式之类的东西，但艾琳终究不是这方面的大师，所以她可以布置的结界强度有限。
    于是米尔直接依靠自己的特性穿过洞口的多重结界，就这么穿着一身粉红色的睡衣踏进雪里跑了出来。
    并不是因为看到妈妈不见了所以慌张，也不是想要上演一场“小米尔找妈妈”的戏码，这个小没良心的怎么可能会去想这个？
    反正艾琳这么强，一定不会有什么可以伤到她的。
    米尔大人之所以去找艾琳是因为她还没有给米尔大人做好吃的就跑掉了，这怎么可以？更何况……
    米尔抬头看了看天空的蓝色大光球，她并不是被艾琳起床的动静给吵醒的，而是被突然出现的不详预感给惊醒的，似乎出现了什么极度危险的东西。
    小家伙跑着跑着突然发现脚下的积雪已经厚到足以埋没她整条腿的程度了，这种情况显然不好用走的。
    【？？飓风？？】
    一股猩红色怪风从米尔的身上散发出来，将周围的雪地都给吹出一片真空区域来，她并没有将风用来清理四周的积雪，而是乘着这股怪风飞上了天空。
    ————————
    “呜哇！太快了！太激烈了！慢一点，慢一点！”
    “？？？”艾琳眼角抽搐的看着被自己扛着的原谅色头发少女，特么只是带你飞行一会儿你给我说这么奇怪的话干嘛？
    艾琳这一路上几乎是见人就救，除了一些令她发自内心感到不舒服的人以外基本上所有人都被她给带到了她防御型神奇物品内。
    有些实在没法救了那就干脆的放弃掉，救人又不是她的义务，她最多只用在乎自家学校的学生的安全，之所以出来还是因为不解决掉这个事情的话米尔和她也会有危险。
    【一切只为守护】
    这是艾琳真正正当得到的神奇物品，其它的基本上都是年轻时向琪亚娜撒娇卖萌求她抢来的，只有这个算是传家宝，从她祖宗那里传下来的。
    其正体为两枚一红一蓝的莲花形状戒指，可以展开直径五十米的球形防御结界，其强度甚至连琪亚娜也无法一击打破，至少要三下。两枚戒指无法在一个地方同时展开，所以无法重叠。
    在之前和米尔睡觉前她就在外面展开这个神奇物品了，只有其中一枚，之后用“哨兵”找到的学生基本上都被她远程操控下达许可传送至结界内了，不是因为别的，而是不希望这些学生打扰到她和女儿的温馨日常。
    而另一枚则是用来保护米尔了，那枚红色的戒指比这枚强度还要高，就算以米尔的特性应该也无法轻易出来……
    现在她也不管遇到的是不是自己的学生了，只要对方没有给她带来恶心的感觉就救，以她的实力也没有什么人可以在她面前伪装。
    至于女儿那里……有着琪亚娜送给她的那颗血珠子，还有那枚戒指，她自己藏起来都比藏在艾琳的神奇物品下要安全，更何况她这里十分危险，根本不敢带着女儿冒险。
    “大姐，慢点我恐高！”妮娜惊恐的看着下方黑色的小点，这些都是之前见到过高的如同大树一般的墓碑。
    这个世界并不是所有人都会飞的，大部分都要学习相应的魔法才可以飞行，甚至有些人终身注定无法自己完成飞行。
    “头！头！头！头要掉了！”妮娜惊恐的捂住自己的脑袋。
    艾琳没有理会，她之所以不用空间传送是因为后面追着一个怪物一直打断她的施法，她只有短距离传送才可以秒放，而长距离的话要有一两秒的僵持时间。
    艾琳抓住妮娜的衣服开始在空中风骚走位躲避那个怪物射过来的红管子，时不时的还来几次瞬移，她自己倒是没什么，但是被她抓住的妮娜差点就地去世。
    这只怪物身上射出管子后也没有收回去，反而向艾琳她们射出更多管子来攻击，像是源源不断的一般，一时间艾琳竟然逮不到机会反击。
    好在这个东西似乎没有太大的智商，艾琳在不断的高速空中漂移下，不但成功的将手中抓着的少女给晃晕了，也使这怪物的管子缠在了一起。
    “嘶……呃呃呃呃……”怪物似乎不太能理解这个情况，发出难听的嘶吼来表示疑惑。
    艾琳抓住这个机会连忙使用远距离传送离开了这里。
    在艾琳离开后，怪物歪了歪脑袋，收回所有的管子开始将双手向天空平伸。
    ————————
    一片空地，蓝色的半圆罩子覆盖了很大一片空间，里面零零散散的站着不少人。
    艾琳将手中的妮娜放在清过雪的地面上：“这样一来能救的人应该都救下了，只剩下一些我自己都不想救的人了。”
    她的哨兵此时几乎探测了这个世界的全部地方。
    她一点都不担心米尔，她知道那个怪物还威胁不了拿着琪亚娜送的血珠子的米尔，不过若是把米尔给带过来的话就难办了，以刚刚那个怪物的攻击定义看来是先找最近并且人口最密集的地方，艾琳也是有私心的，就算这里所有人都死掉她也不希望自己的女儿受到什么伤害。
    之后那个家伙应该就会直直的朝这里攻来，这么多人被结界保护者她也好放手去战斗。
    “如果有来世，我愿意做一只快乐的乌龟。”双目无神的妮娜开始说起胡话来。
    “妮娜！”早就处在结界里的阿仕娅朝她打了个招呼，却不想一道光束直接从额头上发射出去。
    “啊！！”
    阿仕娅成功帮变为死鱼的妮娜找回了活力。
    这时，夏夜赶紧跑到艾琳面前慌张的抓住她的衣服：“艾琳姐姐，您女儿在这个空间里！”
    “嗯，我知道，她很安全。”比我们都安全。
    艾琳淡定的拿开夏夜抓住她的手。
    艾琳心里有些惭愧，虽然她确实保护了这些人，但总感觉现在却像是为了女儿的安全拿她们当诱饵一般，不过她的惭愧只针对自己学院的学生。
    不过这个结界的坚固是肯定的，到时候把那个家伙给灭掉了就什么事都不会有了。
    就在艾琳等着那个怪物到来的时候，天上一直被她不知为何忽略掉的光球发生了异变。



本章完




    天空中的蓝色大光球开始颤抖了起来，呆在结界内的艾琳感觉到自己的魔力开始流失起来，而她魔力的去向正是那个大光球。
    不只是艾琳，其他人的魔力也开始流失了起来，身体情况比较虚弱的甚至直接昏迷在地，似乎失去的并不仅仅是魔力。
    “这……”艾琳的脸色变得有些不好看，“竟然无视了我的道具，这就究竟是什么？”
    艾琳伸出食指向天空的光球射出一道光线，却直接穿了过去。
    她最讨厌这种情况了，若是被防御了还说明有实质可以打破，但直接穿过去就说明能量攻击没有用，而她也不能保证触碰到这个东西会不会有什么不好的现象。
    “院长……”夏夜也脸色苍白了起来，她本身就没有别人有经验，一直以来都没有节省魔力，此时她的意识也模糊了起来，“别管我们了……先去找米尔和他妹妹吧……”
    说完这句显得自私的话，夏夜就昏了过去，不过她没发现，她得到的那个盒子里缝隙中发出了白色的光芒。
    艾琳没有迟疑，直接就要瞬移回山洞保护米尔，但这时她却发现四周围过来密密麻麻不清楚人数浑身散发着恶意的人，正是被那个怪物赋予了力量与恶意的奴隶。
    而防御术式的魔力也开始被天上的蓝色光球给吸去。
    “该死！怎么会这么多？”
    艾琳发现这些家伙的肉体时不时就会恶心的蠕动起来重新分裂出一个人来，似乎这就是数量增加的原因。
    艾琳是想要去保护女儿的，但在准备传送之前她通过自己的“哨兵”看到那个小家伙不在山洞内，明明她离开前都给米尔施加睡眠魔法了。
    “算了，只要把敌人都给杀光就没有什么人可以威胁到我的女儿了，反正有着那个血液她也不会受到伤害。”艾琳的眼中闪过一道凶光，旋即身躯化为一个银白色庞然大物挥舞起双翼来。
    ————————
    米尔对于艾琳的动作一无所知，她总觉一直低空飞行着朝直觉感知到的方向敢去，并不是她觉得危险的地方，这个位置正是艾琳的方向。
    突然，有一种奇怪的气息闯入了米尔的直觉内，使她不由自主的停下了飞行看向那个方向。
    那里站着一个骨瘦如柴并且浑身长着细长的管子的怪物，他用自己黯淡无光的眸子盯着米尔看，那眼神没有任何含义，却令米尔感到十分不爽。
    “嗬呃呃……”怪物看着米尔疑惑的歪了歪脑袋，然后无视掉米尔继续像一旁走了起来。
    被无视掉的米尔更加不爽，米尔大人何时被这么无视过？但凡见到她的人都会留下深刻的印象好不好！还有你刚刚那个眼神是在瞧不起谁？
    米尔从地上抓了一把雪，用自己的两只小爪子将之给捏成雪球，然后开启加速朝这个怪物扔了过去。
    “啪！”
    雪球砸在怪物的后脑勺上爆开，但除了让他歪了歪脑袋以外没有任何效果，怪物仍旧继续慢步向前走去。
    米尔有些恼火了，她直接飞到怪物身后一脚踹到他腿上。
    怪物仍旧继续向前走。
    米尔干脆的抱住怪物的胳膊让这个怪物的胳膊承受她整个人的重量。
    怪物就这么带着米尔向前走，并且没有看她一眼，甚至都没有因为身体负重不平衡而倾斜。
    “打你！”米尔握紧小拳拳一拳打在这个怪物的脑袋上，如果说一开始她仅仅对这个怪物无视她不爽的想要捣乱的话，现在就真的是想要揍他了。
    她米尔大人何时被人这么无视过？这不摆明是在欺负人的嘛！而且这个家伙看上去就不是好人，打了也不亏！
    米尔的小拳头并没有令这个怪物受到伤害，他仍旧只是歪了歪脑袋，不过这次他倒是没有继续无视米尔，似乎是也意识到了带着一个小东西前进似乎挺麻烦的。
    他伸手将米尔给提了起来，然后郑重的将之往雪地上一插，米尔的双腿埋到了雪地里。
    米尔：“？？？”
    怪物不带任何感情的看了看着被自己插到雪地里的米尔，然后一声不吭的转身就走。
    米尔感觉到自己的威严受到了伤害，她生气的掀起猩红色的飓风将周围空间内的雪都给清理干净准备用飓风给眼前的家伙来个洗剪吹。
    她并没有要下杀手的意思，毕竟对方没有得罪她到那种程度，她只是决定将这个家伙的头发都给拔了，却没想到在她红色的飓风散发出来后这个怪物直接站着不动了。
    “？？？”咋回事？
    这时，米尔感觉到身体里的魔力开始不断的流逝，似乎是被天空中的大光球给吸了进去。
    米尔再回头看看那个怪物，已经消失不见了，反而看到了另一个身影，并且附带着明显的敌意。
    一身白袍的老者，是那个主教！
    这个主教也是无意中看到米尔的，他之前被这个小东西的母亲给搞得十分憋屈，好不容易看中了一个靓仔却直接被艾琳给杀了，但他又自认打不过艾琳，此时看到小东西一个人落单了他是很兴奋的，可以报复了！把她献祭给吾主！
    他完全没有去想他若是真的这么做了艾琳会怎么报复他们，既然都当邪教徒了那脑子一定不可能正常。
    而米尔怎么可能任由这个敌意很明显的家伙向她靠近？虽然离得很远，但确实是进入了她能力反范围了。
    【时间大师：时删】
    嗡——
    主教看到眼前的女孩突然消失不见，而周围的气象突然毫无征兆的变为血红色，以往战斗的经验和强烈的求生欲使他迅速离开现在的地方，一道螺旋状的猩红飓风打在了他刚刚站着的位置。
    若不是米尔之前离他还有些距离他估计就得中招了。
    小米尔很烦躁，非常的烦躁，她明明就是想要找妈妈为什么会有人阻拦她？而且还是在魔力不断流逝的时候。
    烦躁的米尔不自觉的鼓起了小脸，看起来像是个小包子一样可爱，但如此可爱的她却在此时做了一个非常狠的决定——一口气将剩余的魔力全部用光。
    既然你会躲，而我又懒得时删追你，那就直接开大试试能不能把你给秒了吧，反正我把魔力用光之后变回人偶体你也伤害不了我，我就躲在里面不出来了！
    这个想法很大胆，也很狂妄，毕竟对方是个A级能力者，秒杀根本不实际。
    处在半空中的白袍老者感觉到一丝不妙，从兜里掏出了一枚十字架握在手心中，然而米尔的攻击已经到达。
    ————————
    距离米尔几公里外的位置，变为巨龙的艾琳疯狂的用“口吐芬芳”清理着周围的这群疯子，而被保护着的那些人根本无法为她带来一丝的帮助，他们自己就很虚弱。
    艾琳清理的效率并不算高，一方面她的魔力在流逝，另一方面她用大部分剩余的魔力制造了一堆“哨兵”去寻找自己的女儿，她知道自己的女儿没事，她虽然不能在这里感知到较远空间坐标的位置，但米尔的身体情况她还是可以感知到的，而以米尔的魔力量短时间内也不会被吸光。
    就在艾琳这么想时，她感受到米尔的魔力空了，同时，她感觉到一股危险的力量向她冲过来，里面蕴含的魔力量不多。
    她向那个方向看去，一股庞大到连接天空猩红龙卷风横冲直撞的和艾琳擦肩而过，如同天罚一般，不过好在艾琳并没触碰到它，以她现在庞大的身躯轻易的就能稳住身体。
    只不过那些不断分裂的怪物就没有这么好了，仅仅是龙卷风的余波就让他们东倒西歪的死伤严重。





本章完




    “这样竟然也能跑掉的吗……”米尔躺在雪面上不开心的鼓起小脸。
    该说不愧是A级么，她用目前杀伤力最大的手段竟然也让他给跑掉了，不过之前确实把他给卷入风中了，但看样子应该也没让他受到重伤，她还是太狂妄了。
    现在米尔感觉自己的麻烦来了，她原来以为自己被吸走的只有魔力，现在却连体力都感觉有点不支了，一股强烈的困意涌上她的心头，使她的眼皮开始上下打架起来。
    好想睡觉啊……
    艾琳低着巨大的脑袋望着地上被刚刚经过的龙卷风给刮出来的深沟久久不能平静，她当然见过这个东西，这特么不就是当初摧残乌尔城的那股怪风么！虽然里面魔力很稀薄，但艾琳还是感觉出了那是米尔的魔力。
    这小丫头什么时候这么凶了……不愧是咱家女儿！
    艾琳发现之前还分裂迅速的这些怪物在经过龙卷风的摧残后竟然停止了分裂，她二话不说直接解决了这些怪物然后伸展着巨大的翅膀向刚刚龙卷风刮来的方向飞去。
    她可是感觉到了她的小宝贝没有魔力了，这时可能已经像其它人一般开始失去体力了，可不能让女儿睡在雪地里。
    然而就在艾琳刚刚挥动翅膀起飞的时候，她发现自己也变得有些体力不支了起来。
    “怎么可能！”艾琳满脸惊异，赶紧变回人体状态扶着一块墓碑勉强站直。
    虽然很不玄幻，但艾琳的本体比人形体更消耗体力。
    她这才发现自己刚刚还十分充足的魔力不知何时已经见空了，要知道魔力十分庞大的艾琳已经好几千年没有感受到空魔的状态了。
    “是这个东西加快了吸收速度……”艾琳抬起头看着明显比刚刚大了一圈的光球，此时它正在以肉眼可见的速度变大。
    “米尔……”艾琳嘀咕着向刚刚一瞬间感知到的米尔的方向蹒跚着走，却发现自己的体力越来越不支。
    艾琳将手放在了挂在胸口处的血珠子上……
    ————————
    夏夜躺在地上无力的看着天空中的大光球，身边已经有不少人化为了飞灰，而她这个一开始就没什么魔力的人不知为何坚持了下去。
    她之前也昏倒过一次了，只不过不知为何还能醒来。
    是那块白色的水晶吗？她也懒得去想了，她们这边的压力大多被艾琳留在这里的神奇物品给分担了过去，所以她们还能坚持一些，不过也坚持不了多久了，这个结界已经暗淡的看不出颜色了。
    “小……夏夜，还坚持的……下去吗？”阿仕娅脸色苍白的蹒跚走到夏夜身边。
    妮娜这边已经意识模糊了，之前即使挨冻也不愿意浪费魔力的她们反而在这种时候能够一直坚持下去，看来当初的选择还真是英明呢……
    “对不起啊……若是我的能力不是【生命】的话……我可以帮你传输魔力替你分担压力的……”
    【生命】这个能力本身是没有什么的，只是觉醒它的是一个精灵，这就使这个治疗效果本身很强力的能力变得只能用来辅助植物魔法了，若是给别人传输过去的话会让这个人变成“真·植物人”的，头上能长树的那种。
    夏夜没有说话，她的情况没有阿仕娅想的那么糟糕，但为了节省力气她也懒得解释了。
    抬头向天空看去，发现天空中的月亮不知何时已经由太阳所替代了，而地上的雪也迅速的融化了起来。
    真好啊，在阳光的照耀下心情也会好上不少吧，至少比大冷天要好……
    夏夜眯了眯眼睛，这不知是真是假的太阳刺眼的使人不能直视，但隔着这变得稀薄的防御结界还是令夏夜勉强可以直视一秒。
    ————————
    让我们回到几分钟前，米尔这边。
    米尔的情况其实比所有人都要好上不少，只是不知为何她非常犯困，或许因为是小孩子的缘故吧。
    现在的她只想好好的睡上一觉。
    太阳也升起来了，似乎有些刺眼，不过现在米尔看到这令人讨厌的太阳是怎么看怎么顺眼，至少比那个吸走她魔力的东西要顺眼多了。
    不过还是感觉好讨厌……
    好困啊，好想睡，但我不是应该去找妈妈吗，还有夏夜她们……
    米尔这么想着，意识却已经抢先她一步开始逐渐模糊了起来。
    “米尔大人……”
    谁啊，不知道米尔大人很困吗……
    “米尔大人！”
    是少女的声音，听起来好熟悉啊……
    “米尔大人！！”声音明显有些着急了起来。
    啊，是那只人鱼啊……干什么啊？
    “米尔大人，请对准天空的光球……”
    对准什么？为什么要对准？
    “米尔大人，你有在听吗？”
    我听着呢！可是好困……
    “请您对准天空的光球使用【偷窃】！”人鱼小姐第一次用这么焦急的语气对米尔说话。
    什么玩意？偷窃？哦对了，我还有个这样的技能来着，但我似乎没魔力了……
    “没关系的，只要是您就可以的！”
    这样啊……还有，对准什么来着……
    她连忙说道：“对准光球使用！就那个挂在天上及其显眼还令人讨厌的光球！”
    米尔睁开粉红色的眼睛眯了眯，恢复了一部分意识：“……懂了……”
    她抬起自己的小爪子伸直对准天空那个令她讨厌的大光球，然后发动技能。
    【偷窃】
    使用后她便真正的睡着了。
    “轰——”
    人鱼小姐感知了一下米尔身边的情况，然后第一次用大不敬的语气骂了一句：“您懂个屁啊！！”
    大地开始变得通红，并且那些虚假的植物燃烧了起来。
    米尔的偷窃并没有使什么东西出现在她手中，反而她之前对准的那颗令她讨厌的大光球——太阳缓缓的向下降落，其周遭的空间也被这颗不知是真是假的行星的移动所造成的冲击给压的粉碎。
    空间开始以肉眼可见的速度崩塌，大地也开始燃烧，空气中的温度越来越高，简直像是一个熔炉一般，不过夏夜她们感受到自己身体中流逝的体力和魔力在逐渐恢复。
    然而这些都不能令她感到安心，因为天上那颗太阳越来越大了啊！！
    “卧槽什么情况啊？！！”阿仕娅不由得惊叫出声，或许是不理解一直“庇护”她的太阳为什么突然砸下来了。
    空气都被高温给扭曲掉了，并且地上的一切事物都因为“太阳”的移动给压下地面里去，阿仕娅她们感觉自己的骨头都要被气压给碾碎了，但撕裂的大地更加令她们感到着急。
    就在这时，他们仿佛看到一只背生双翼的天使给了她们一个拥抱，像是婴孩时期被妈妈抱住安抚一样温暖，使人不自觉安心了起来，就连身体的不适感似乎也得到了治愈。
    正是因为这个变故，使得所有人都没有发现天空中之前一直吸收着他们魔力的大光球被一直突然出现的巨大白色鲸鱼给吞了进去，在被吞进去之前，那个大光球似乎化为了一颗眼珠子，朝米尔的方向看了一眼。



本章完




    医院，艾琳坐在病床上看着窗外的风景，她穿着病人服披散着头发的模样显得十分唯美又凄凉，本身艾琳就是一个看上去刚刚步入女人青春年龄的美人，如今的样子更能激起别人的保护欲，可惜她这副美丽的样子却没有被太多人看到。
    有钱就是可以为所欲为，豪华版单人病房了解一下。
    当时在遗迹内太阳不知为何开始坠落，将整个空间都摧毁一旦，天空和大地都在极速粉碎，还好艾琳及时的使用琪亚娜的血珠子将还活着的人都保护了下来，大部分力量都用来保护米尔了，所以其他人多少也受了点伤，不过也没什么大碍。
    而艾琳强行催动天使的力量也不是没有丝毫负担，这不是已经在医院调整了起来了，但情况也不严重，空魔状态下休息几天就好了，琪亚娜总不可能将会给身体带来伤害的东西给老婆和女儿。
    而遗迹也在他们离开后自动的开始崩塌了，似乎是和那片空间相连着。
    “唉……”艾琳伸出纤细的手指玩着自己的头发郁闷道：“为什么那个伪太阳会掉下来？”
    “可能是触发了什么吧。”坐在艾琳床边的琪亚娜一边削着苹果一边回答。
    当初感知到自己留给艾琳的血珠子被使用后可把她给吓坏了，也不管自己正在处理的各种事情了，直接往那些懵逼的大臣贵族们手里一扔，就慌慌张张的赶了过来。
    此刻见到老婆和女儿都没事她才松了一口气。
    琪亚娜拿着水果刀给苹果削掉了一块，一端含在自己嘴里，然后做出一个准备嘴对嘴喂给艾琳的姿势，这是她从书上学的。
    “讨厌。”艾琳有些脸红，但还是用嘴咬住那块苹果的另一端不断的向前咬去。
    就在两人准备享受一起激吻时，外面走廊里传来了“噔噔噔”的声音以及那个没用女仆慌张的叫声。
    “公主殿下，医院里不能跑这么快啊！”
    “咚！”
    然后这个豪华单人间的门就被粗暴的踹了一下，不过没有踹开。
    “唔噢……”门口处传来女孩的惨叫声，显得十分可怜。
    “都说了不要跑那么快了……公主殿下来让我看看，是不是崴到脚了？”
    门被打开了，慧晴牵着满脸委屈的米尔走了进来。
    此时琪亚娜和艾琳已经调整好了状态，虽然感觉在孩子面前亲吻似乎还挺刺激的，但显然不能因为刺激就影响到孩子。
    艾琳向米尔招了招手，米尔赶紧快步跑过去蹬掉小靴子爬到床上搂住艾琳撒起娇来。
    “妈妈！”
    艾琳摸了摸米尔的小脑袋：“是不是崴到脚了？妈妈不是说过不要踹门了吗？”
    说着，艾琳握住米尔那被白色过膝袜包裹住的小脚揉了起来。
    “呜～疼死了。”米尔立刻露出一副委屈的表情。
    艾琳知道这孩子是在求她的安慰，刚刚跑过来跳到床上的时候一点也没见到她疼的样子。
    “很疼吗？”琪亚娜皱了皱眉，她一点也没有看出来米尔是在求安慰，抓住米尔的小腿将她的过膝袜给扒了下来。
    琪亚娜摸了摸米尔光洁的小脚：“没有受伤啊……”
    被揭穿的米尔恼羞成怒，直接用被扒掉袜子的那只脚踹到琪亚娜脸上。
    琪亚娜也有些恼了，扑了过去挠女儿的胳肢窝。
    “哈哈哈……妈妈！哈哈哈……你看她！！”斗不过琪亚娜的米尔赶紧向艾琳求救起来。
    艾琳直接一巴掌拍到琪亚娜脑袋上：“多大了还和孩子计较，还有你也是，怎么可能踹爸爸的脸？”
    说着，艾琳还向米尔屁屁上打了两巴掌。
    被打的琪亚娜还委屈的看着艾琳，自从三年前有了这个小东西后自家老婆大人就越来越强势了，而她也越来越失宠了。
    “哼！”米尔不满的用小脑袋顶着艾琳的肚子钻了起来。
    门口从进来开始就一直低着头的慧晴一直在向她们偷瞄，鼻孔不自觉的就流出了满满的忠诚心。
    我也想被公主踹脸啊！好羡慕啊！还有女皇殿下您脱下公主的袜子后怎么就这么随手扔到一边去了？要是我一定会好好的收藏下来，话说能不能找个机会偷偷的吧袜子给拿过来，可是艾琳殿下还在病床上啊……
    不对不对不对！慧晴使劲的摇了摇头，将鼻血给甩了出去。
    拿出纸巾擦了擦鼻血的慧晴惶恐的想，这可是大不敬的行为，我怎么可以这么想？
    而这边其乐融融的一家三口根本就没有注意到慧晴的异样。
    艾琳思考了一下，对着米尔说道：“宝贝你想不想回现世玩一趟？”
    “现世？”米尔和琪亚娜一齐不解的看着她，不明白她为什么突然提出这个。
    “对，帮爸爸妈妈拿个东西。”
    “你是说那个？”琪亚娜皱了皱眉，“这种事情让女仆做不就行了么？”
    艾琳摇了摇头，将米尔的脸蛋给搓成小包子：“让慧晴陪她去，我想她们一定很想去现世玩玩。”
    “啊？”慧晴讶异的抬起头来，她什么时候想去现世了？
    不过在看到艾琳对她核善的微笑后她连忙点头附和：“去去去，不去不是人。”
    艾琳这才满意的点了点头，以慧晴的实力足以保护米尔了，毕竟慧晴能升到琪亚娜的专属女仆这个位置靠的还是她显著的忠诚心和实力。
    而米尔这边不愿意了，你说让米尔大人帮你拿东西咱就帮你拿吗？米尔大人的面子不要钱的啊？！
    她拍开艾琳捏着她脸的手，然后将自己的小手伸出来：“给钱就去。”
    米尔大人的面子可是很值钱的！
    艾琳没好气的使劲揉了揉米尔的小脑袋然后将慧晴招了过来抓一把钱递给她。
    “钱给你慧晴姐姐了，想要什么管她要钱。”说完转头对着慧晴接着说道：“不要乱给她买东西。”
    虽然钱没到自己手中，但米尔还是同意了，只要到了现世里做什么事情还不是她说了算？
    慧晴庄重的将那属于现世的钞票装进自己口袋，艾琳拽住准备跑出去的米尔。
    “走之前不给妈妈一个拥抱吗？”
    米尔立刻抱住艾琳，在琪亚娜目瞪口呆的表情下用小嘴向艾琳脸上啄了一下。
    将两人给打发走后，艾琳向疑惑的琪亚娜解释道：“我确实想要将那个东西给拿回来，至于为什么让米尔去么……”
    艾琳的脸有些红，但低情商的琪亚娜却明白了她的意思——这是在支开那个小电灯泡啊！
    自从有了这个小东西后两人就很久没有亲热了……
    两人相视一笑，激吻在一起。
    ————————
    遗迹内，此时这里几乎已经完全崩塌，自然也就没有人还留在这里，而这崩塌的遗迹仍旧有着完好无损的地方存在着——米尔他们被传送到那个诡异空间之前到过的那个装饰温馨的花园。
    这里本来是应该空无一人的地方，却突然毫无征兆的出现了一个高大的身影，最有辨识度的是他那一身显眼的神父装扮——斯坦丁。
    斯坦丁手中握着一支蜡烛，仍旧保持着那副慈悲的微笑，不过这次他的表情中似乎明显多了几分狂热。
    他从怀中掏出了那块从“月暮”的那位菜鸟年轻主教手中抢来的白色水晶，水晶所散发出的光芒照明效果比蜡烛还要好上许多。
    他就这样拿着这块水晶走到这温馨诡异的花园内，奇怪的是之前那个怪人来时遭到的攻击并没有在他的身上出现。
    斯坦丁进去以后并没有迟疑，直接走到那个最显眼的祭坛那里，他狂热的表情越来越明显。
    小心翼翼的将手中的白色水晶放在祭坛的正中央，然后他捡起几根地上白色的世界树的树枝放到祭坛上，仍旧是小心翼翼的动作将之围绕着白色水晶将之给摆成一个非常规则的样子。
    然后他拿出了一块黑色的石头捏成粉末状洒在祭坛上，撒完粉末后，他拿出了一个灯笼，里面不断传来痛苦的哀嚎声，似乎里面装满了痛苦死去的冤魂。
    他将灯笼放在祭坛上白色水晶的正上方位置，灯笼诡异的固定在了空中。
    做完这些事情后，斯坦丁双膝弯曲做出一个跪拜的姿势，口中喃喃道：
    “掌控生死的主宰，”
    “不存于世间之伟大，”
    “预示着抹消生死之间的隔离，”
    “恐惧恐惧恐惧极致的恐惧，”
    “灾难灾难灾难……”
    他的声音到了后面就变成了另一种诡异的语言，而祭坛上也出现了一个白色的魔法阵影响着上面的物体。
    这一刻，斯坦丁似乎看到了一位背生恶魔双翼浑身长着触手的恐怖存在出现在他的眼前，不过他的内心没有丝毫波动——早已疯掉的人是不会再失去理智了。
    所有事先准备好的物品化为液体蠕动在一起，最终围绕着白色水晶纠缠起来组成了一个看起来略显瘦弱的人形。
    斯坦丁保持着狂热的表情低下自己的脑袋看着地面：“赞美您，吾主。”
    祭坛上的人形睁开了赤色的双眼，身无遮拦的他面色僵硬的走下祭坛。
    暗淡的烛光照耀在他的身躯上，使他身上那一块一块人偶一般的关节骨和胸口处的白色大光球尤为显眼。



本章完




    美初夕学院的教室内，空旷的教室里摆满了座椅桌子，然而却只有一个人坐在第一排的正中央听着讲台上的疯女人讲课。
    夏夜无聊的转动着自己手中的笔，她完全不理解明明只有自己一个人听课小露老师还要讲她自认为有趣的冒险经历。
    虽然其中的故事确实还挺有趣的，但冒出来一大堆夏夜听不懂的词让人怎么觉得有趣？关键是这狗比老师还不讲讲这些都是什么东西，打断她她还挺不乐意。
    话说我为什么一回来就要坐在这里听课啊……
    夏夜外表看似认真，但她的心思已经逐渐飘远，别人从遗迹回来后基本上进医院检查过后就被批假休息了，而她被检查过后发现屁事都没有，简直就像是去旅游了一圈回来了，于是从遗迹中存活的学生就只有她一人还要上课。
    理由是什么：“小夏夜你的基础知识还是太差了，要争分夺秒补回来才是。”
    我特么！让我休息一天会死啊！夏夜不自觉的掰断了手中的笔。
    经过这次的遗迹探索后夏夜的内心也成长了不少，但显然远远不及其他人，毕竟她没有面临过什么死亡的威胁，甚至战斗都没有她什么事，就连她熟悉的人也屁事都没有，感觉就像是玩蹦极一样，虽然危险到令人害怕，害怕绳子会不会突然断掉，但之后屁事也没有。
    小露看着夏夜手中掰断的笔停止了自己讲的眉飞色舞的故事，她能在比赛时讲上那么长时间不是没有原因的。
    小露以为夏夜是在通过这种方式来表示自己的不耐烦，她尴尬的咳嗽一声：“今天我来教你一个实用的魔法吧。”
    夏夜顿时来了兴致，这个辣鸡老师终于肯再教她魔法了？
    小露看到夏夜来了兴致，接着讲道：“对于能力者来说，飞行是一个很重要的技能，因为不会飞行的能力者遇到会飞的能力者很容易陷入被动状态。”
    飞行？！夏夜的眼中逐渐冒出小星星来，飞行这么不现实的事情是多少现世孩子曾经有过的梦啊！
    “而某些能力者若是一直不变强的话终生都无法自己飞行，我今天要教你的就是【妖术师】能够学习的【契约召唤】。”
    “契约召唤？”夏夜皱着眉重复了这个名字，她听这名字并不像是和飞行有关的样子。
    “对，这个能力就是让你召唤出来自其它世界的某些东西，这个东西可以是魔物，也可以是普通的卫生纸之类的。”说着，小露手中出现一道白光，这道白光逐渐变成了一个扫把。
    “异世界？”夏夜皱了皱眉：“难道还有其它世界不成？”
    “目前只存在于理论上，毕竟这些物品都无法证实是从这个世界召唤出来的。”
    “一个人只能契约一件物品，我的契约物品是一个异世界的神奇物品，我们和这些异界物品签订契约后就可以操控它们带着我们飞行，就算是活物也可以操控……”
    “那要是召唤出普通的卫生纸该怎么办？”夏夜举手打断了小露的讲课，要是契约了一卷卫生纸那她这个技能岂不是废了吗？
    被打断的小露也不气恼，喝了一口保温杯里泡的茶水继续道：“那就可以重新召唤了，只要不签订契约就可以重新召唤。”
    “但是，一旦你看中了哪个物品那就签下了吧，因为召唤出的东西是随机的，并且是本身愿意被你召唤出的东西，若是你想要试试能不能再召唤出更好的，不但不一定会召唤出来更好的东西，并且之前你召唤出的东西也基本找不回来了。”
    也就是说选择的机会只有一次并且不能回头了么……夏夜感觉这种情况最为麻烦。
    “不过召唤出来的物品的形象也是很重要的，你也不要单看品质好不好。”说着，小露像是想到了什么有趣的事情笑了起来。
    “形象重要？”夏夜挑了挑眉，在她看来只要够强物品的形象应该无所谓。
    “对，形象很重要。”小露一边笑着一边讲道：“以前我见过一个人，他召唤时召唤出了一个能力非常出众的神奇物品，不过外观却是一张带血的姨妈巾，他纠结了很久还是和这张姨妈巾签订了契约……你能想象一下他踩着一张带血的姨妈巾突然飞出来英雄救美的形象吗哈哈哈哈……”
    夏夜汗颜的看着拍打讲台大笑的女神经，不过小露说的确实在理。
    夏夜脑补了一下：
    在一个月黑风高的夜晚，一只长相及其猥琐的怪物追着一只可爱到爆的小萝莉（夏夜自动脑补为小米尔的形象），小萝莉慌不择路的逃到一个小巷子里，却发现这里是一死路。
    小萝莉绝望的背靠着墙扯着嗓子大喊：“救命啊！谁来救救我？”
    “咕嘿嘿嘿，小萝莉别叫了，这里不会有人来救你的，你就从了我吧，咕嘿嘿嘿嘿……”怪物猥琐的向小萝莉走了过去。
    就在这时，一声冷峻好听的女声传了过来：“住手！”
    “什么人？！”怪物惊恐的回头。
    小萝莉用期待的目光看向前来救自己的英雄。
    于是夏夜就从空中顶着两人期待和惊恐的目光下踩着一张带血的姨妈巾缓缓降落……
    ………
    “天啊！”夏夜伸出双手糊到自己的脸颊上，不能再想了！实在是太可怕了！
    “呃……”小露困惑的看着夏夜，不知道这个学生想到了什么鬼东西，“只要你注意一点就好了，签个形象好一点的。”
    面色苍白的夏夜点了点头，绝对不能让刚刚她脑补的东西化为现实！
    就在这时，教室门被“砰”的一声踹开了，一个散发着二逼气质的少年走了进来。
    米尔愣了一下，似乎对自己的出场特效不满意，然后他徒手把教室门给拆下来扔了出去，这才满意的拍了拍手。
    “……门的修补费用我会如实报告给院长的。”小露淡定的说道，似乎已经习惯了。
    米尔没有理会她，径直的走到夏夜面前坐在桌子上：“想放几天假回去玩玩吗？我妈已经同意了。”
    “回去？”夏夜歪了歪脑袋，有些不理解是回哪里。
    “是啊，回去，回现世。”
    夏夜的眼睛微微睁大。





本章完




    美初夕学院综合楼的一间化妆间内，米尔一丝不挂的平躺在一个看起来像是手术台的地方，而一旁充当“手术医生”的正是小露。
    小露并没有应景的穿上白大褂之类的东西，而是就穿着平时的便服对米尔摸索着。
    “真是的，为什么突然之间要去现世啊。”小露一边摸索着米尔一边抱怨道。
    面对米尔一丝不挂的样子小露是一点也没有脸红，毕竟也没什么让她脸红的东西。
    “就当是去散心吧，反正肯定是那对狗女女把我给当成电灯泡了。”米尔不屑的撇了撇嘴。
    小露的手僵了僵，还是决定装作什么都没有听到，毕竟米尔评论的两个人她谁也得罪不起。
    现在小露是在为米尔去现世做准备，毕竟总不能让这个家伙顶着这一身奇怪的骨骼去现世里生活吧，万一被哪个普通人看到了就好玩了。
    之前也有很多拿到许可证的灵种去现世里办事，他们或多或少都有着一些明显不属于人类的身体部位，这个时候就很需要伪装一下了。
    【人类伪装】
    这个魔法是大多神秘类能力者可以学习的，其作用就是帮助自己或其他人将身体某些部位给伪装成普通人类的样子，但若是再使用那个部位就会变回原样。
    （小dd之类的部位无法伪装）
    米尔其实也学过这个能力，不过不是很熟练，而且他几乎整个身体都需要伪装起来，自己做更加麻烦，所以他每次去现世之前都是找小露帮忙完成伪装的。
    随着小露手中不断出现的紫色光芒，米尔身上的关节骨一块一块的变成正常人的样子，就连胸口处的光球都被她给隐藏住了。
    这个能力算是根据米尔身体的形态改变，虽然表面上像是对于他的关节骨进行填充抚平，但本质上他身上并没有多出任何一块东西，只是换了一种形态。
    “好了，坐起来看看有没有什么遗漏的地方。”小露扶着米尔坐了起来。
    米尔看了看自己的身体，像是一个完美身高比例的平板少女，可惜就是没有性别特征。
    “哈哈，你干脆当个女孩得了，米尔小妹妹～”小露调侃的说道。
    “也是呢。”米尔捏了捏自己光滑柔软的皮肤。
    手感并没有发生变化，关节移动也没有阻碍，就是之后光球的伪装打破了还得自己来伪装回来。
    “不会吧，我就说说你还真的打算当个女孩吗？”小露吃惊的捂住嘴。
    “……我可没说过我是男孩。”米尔一边说着一边给自己穿上衣服。
    小露顿时哑然，她这才想到对方没有什么性别之分，若是硬要说的话外观还是比较偏向女孩一点，所以说这个一直作死的变态男其实是个女孩吗？
    怎么可能？
    小露拍了拍自己的脸劝自己不要多想。
    米尔穿好衣服后走到镜子前揉了揉头发，直到将头发给揉成以前常用的混乱刺猬头才满意起来。
    他弄成这样毫无发型的样子不是为了显得更男人一点，米尔从来没有在乎过这个，之所以这么做是因为他觉得这样很帅，就像是很多人小时候都觉得七龙珠中的悟空发型很帅一样。
    走出了化妆间，米尔对着坐在外面椅子上静静等候的夏夜招了招手：“走吧，回寝室收拾一下东西。”
    “嗯。”夏夜点了点头表示同意。
    两人刚走出综合楼，就看到格蕾带着一群少男少女在迎了过来。
    说起来格蕾并没有被传送到那个特殊的空间内，她一直在遗迹里瞎逛，米尔一直怀疑最后遗迹的崩塌和这家伙有关，他甚至连在遗迹的门口找了了一行刻字：
    “这里的崩塌真的和格蕾无关，真的！！”
    不等格蕾说话，米尔就抢先给她打了个友好的招呼：
    【偷窃】
    一道蓝光在手心中闪过，这次米尔的手中没有出现什么奇葩的东西，仅仅只出现了一撮粉毛。
    米尔失望的扔掉那撮粉毛。
    “啊！小师妹你的呆毛怎么不见了？”格蕾身后传来了一个少女惊异的声音。
    “卧槽！这可是小师妹最大的萌点之一，怎么说没就没了？”另一名少年吃惊的捂住了自己的嘴巴。
    格蕾左顾右盼了一下，最后看到了被米尔给扔到地上的那撮粉毛，她淡定的走过去将那撮毛给见了回来插回脑袋上。
    众人都被她的动作给惊到了，原来这呆毛只是装饰吗？怪不得不能动！
    米尔点了点头，那也怪不得自己可以偷到了。
    格蕾走到米尔的面前犹豫了一下：“我要回去了。”
    米尔点了点头：“哦，祝你一路逆风。”
    格蕾没想到米尔的表现这么冷淡，她抿了抿嘴：“你冷漠，你无情，你无理取闹。”
    米尔愣了一下，随后接道：“我有义，我热烈，我有口皆碑。”
    啥玩意？？
    格蕾似乎对这个回答很不满：“你不该这么接！”
    米尔犹豫了一下，走过去挑住格蕾的下巴：“女人，我该拿你怎么办？”
    围观的夏夜和一众少男少女们都快看吐了，这些少年少女们更是各自掏出了一把柴刀，而格蕾也终于没有要闹下去了。
    她拍开米尔挑住她下巴的手，眨了眨大眼睛嘟了嘟小嘴：“你诚实的告诉我，我到底可不可爱？”
    这是格蕾最在意的问题。
    米尔这次认真的打量了一下格蕾：“好想把你狠狠的按在床上……”
    格蕾有些脸红的侧过脑袋，似乎没想到米尔会在大庭广众之下说出这么直白的话，而那些少男少女们则是默默的再次举起柴刀。
    米尔疑惑的看着莫名其妙害羞的格蕾，随后将后半句话给说出来：“……然后来上一套星爆弃疗斩。”
    所有人都被他这句话给雷到了。
    ————————
    医院的豪华单人间，刚刚和艾琳亲热过的琪亚娜拿着一把刀老实的削着苹果，虽然这种事情交给女仆来就行了，但这样怎么可能体现出自己对老婆大人深不见底的爱意呢？
    “咚咚咚。”
    房门被敲响，琪亚娜早就知道外面站着人了，而艾琳因为现在魔力没有恢复所以没有感知到。
    “请进。”
    洛夫抱着一块黄色石板走了进来，他先是看了因被他打扰到二人世界而不满的琪亚娜一眼，然后将石板给拿出来递给她。
    “这是我们在遗迹里最大的收获，我觉得还是交给你们来解读比较好。”
    艾琳皱了皱眉：“这是什么？”
    琪亚娜思考了一下：“根据排除法，这应该不是鲸鱼。”
    艾琳＆洛夫：“……”



本章完




    寝室里，米尔收拾着自己要带到现世里的东西，因为不知道要在现世里待上几天，而艾琳也说过他可以在那里多玩几天，所以他已经以最长的时间作为估计。
    在他的身边是慧晴在帮忙收拾东西，天知道当慧晴看到自家小公主摇身一变变成一个男人后她掉了多少san值，几乎可以说这次是她经历了人生中最大的精神冲击了，不过身为一个合格的女仆她已经自己在心里脑补出原因了——这一定是女皇殿下为保护公主而施加的魔法，女皇殿下真是太英明了！
    米尔这次几乎把他自认为需要的东西都给收入了手镯中。
    看了看桌子上的那个没有封皮本子，米尔有些沉默了起来。
    米尔记得他当时似乎是把这个本子给夏夜了，而这个桌子上放着的应该是那个神父的书才对，为何……
    米尔的脑中顿时想了一大堆阴谋论，不过越想越烦的他最后也只能放弃思考。
    “算了，一会儿再拿给她好了。”米尔并没有在意那本斯坦丁的书，反正又不是什么值钱的东西。
    “我们走吧。”米尔向慧晴挥了挥手。
    “是，公主……殿下。”慧晴还没有习惯米尔现在的模样。
    她的面色显得有些失望，她到最后也没有找到机会将公主殿下本体的私人物品给偷偷藏在身上。
    “不要叫我公主，如果不介意的话你可以叫我爷爷。”
    慧晴眼角抽搐了两下：“米尔殿下，我们该走了。”
    “哦。”
    走出房门，米尔发现夏夜已经在走廊里等着了，她背着一个鼓鼓的大背包，足够米尔本体在里面胡乱折腾的那种。
    “等一下。”米尔挥手示意两人等等，然后走到卡洛的门前握住门把手注入魔力往后使劲一拉，这个门就这样被拆了下来，他不需要完全破坏这个门，只要把连接处破坏就够了。
    米尔满意的将这扇门给收到自己手镯里，这也是米尔大人的私人物品！
    可惜卡洛似乎没在寝室。
    一旁围观了整个过程的慧晴欲言又止，她实在无法理解自家公主殿下熊孩子思维。
    而夏夜已经可能淡定的面对这种事了，不得不说这也是一种成长。
    米尔先带着两人去了乌尔城的警局去找艾莎，毕竟现世肯定不会是可以随意出入的地方，要不现世还不得乱了套，所以米尔得找艾莎为他们办三个出入证，若是没有这个的话高级灵种能力者在现世是算偷渡的。
    警局，艾莎脸色一片青一片紫的看着坐在她对面的三人，她的腿还有些颤抖，也不知道是遭遇了什么事情。
    “我知道了……三张通行证是吧……”艾莎用自己颤抖的手在一张纸上签下了自己的名字，“你们找前台去帮忙办吧……我现在状态有些不太好……”
    米尔眯了眯眼睛看着艾莎，试探的问道：“小恶魔启动？”
    “滚！”艾莎脸色变得更加不好了，不过她现在没有力气教训米尔。
    米尔被她骂的有些不爽，随手对她用了个【偷窃】，一根卷曲的毛发出现在了他手中，似乎还有股很刺鼻的味道。
    米尔显得有些失望，随手将这根毛给扔掉，真不知道为什么最近都偷不到胖次了，他发现偷胖次似乎还挺好玩的，话说这家伙有这么短的头发吗？
    三人离开后，艾莎终于忍不住的揉起了自己的屁股：“哪个天杀的王八蛋算计我？竟然往卫生纸上涂芥末……”
    ————————
    相位列车上，米尔从怀里掏出那个笔记本递给夏夜：“给，不知道为什么出现在我寝室里的。”
    “嗯？”夏夜有些疑惑，但还是接了过来。
    她从遗迹里出来后就发现这个笔记本丢失了，怎么会出现在米尔寝室？要说是米尔拿的吧……可这个东西本身就是米尔送给她的。
    慧晴帮两人向服务员要了瓶饮料递给他们：“米尔殿下，这次艾琳殿下把这次找东西的事情让我负责了……但我还是觉得听您的意见比较好。”
    慧晴的脸色有些别扭，她还是无法接受米尔在外面套了一个男性壳子。
    “啊，这个啊。”米尔将瓶盖顺时针拧，将之连同瓶口一起拧了下来，“到现世里你们就去bba在那里买的别墅就行了，我要回我原来的小破屋玩。”
    “嗯？”夏夜有些惊异，“你不和我们一起吗？”
    夏夜和慧晴不太熟，所以不想单独的和她走在一起，只会徒增尴尬。她只知道慧晴是那位女皇派来跟着米尔的女仆，她也没有太惊讶，毕竟米尔严格的来说也算是个皇子。
    “不了。”和你们在一起我还怎么安心玩乐啊？
    “可是殿下……”慧晴还想再劝劝米尔，毕竟她女仆的义务不就是照顾公主吗，她可不认为公主这么小可以照顾的好自己，就算套个壳子也不行。
    “行了，我以前就是这么过来的。”米尔用不容拒绝的语气打断了两人的话，然后向列车的服务生招了招手：“拿一副扑克牌。”
    以前就是这么过来的吗……夏夜了解一些情况，所以没感到多少意外，而慧晴看向米尔的眼神愈加怜惜了起来。
    女皇殿下和艾琳殿下也真是的，竟然让公主殿下这么小就开始独立……想想公主殿下这么小一只站在小板凳上为自己泡泡面就感觉好心疼啊，好想把她抱到怀里好好安慰一番啊。
    想着想着，慧晴不自主露出了痴汉一般的表情，口水都流了出来，将夏夜给吓了一跳。
    “距离发车还有一段时间，我们打会儿扑克牌打发时间吧。”说着，米尔从盒子里掏出扑克牌洗牌起来。
    他拿出了一个盆子往里面放些水，然后添加洗衣粉将牌放进去洗了起来。
    夏夜：“……还玩屁！”
    “殿下！”慧晴惊异的叫出声来，“洗衣粉是洗不干净的，请用香皂！”
    重点是这个吗？！
    夏夜无语的看向窗外，感情这个家伙身边没有一个是正常人啊。
    不过……现世么……
    夏夜看了看天空，现世里已经没有她所留恋的东西了，为什么她还要同意去现世里看看？难道只是为了逃避小露的课吗？
    夏夜自己也不知道，她的心情十分复杂。



本章完




    下午五点多，现世港口的某个警局里，一名男警察在暗淡的台灯光照耀下拿出一个笔记本来。
    “姓名？”
    “ko no迪奥哒！”米尔坐在警察的对面戴着手铐指着自己露出了一个夸张的表情。
    男警察用看智障的眼神看了米尔一眼：“迪奥？”
    看到面前无趣的家伙不理解自己的梗，米尔顿时变得精神不振，趴在了桌子上。
    “不，我叫米尔·奇里斯，今年十五岁……”
    “哦。”男警察没有给他继续说下去的机会，他总觉得再让这家伙说下去的话会浪费他人生中的两分钟。
    “你是外国人？”男警察打量了米尔几眼。
    不算帅，长的有些娘炮，不过完全看不出西方人的模样。
    “不，我是华国人。”虽然在异界他是虹翼王国的人，但在这里他确实是地地道道的华人。
    “那为什么起个外国人的名字？”男警察磕了氪手中的笔，似乎对于米尔很不满。
    “我妈给我起的。”米尔倒是一脸无所谓，“我以前是个‘快乐风男’，被收养后跟我妈的姓。”
    “哦。”这次男警察倒是听明白了米尔的梗。
    “话说你直接照着我的身份证抄不就好了吗。”米尔用自己的脸在桌子碾了碾。
    男警察不屑的哼了一声：“这样才显得更有气氛。”
    喝了口咖啡，男警察继续问道：“性别？”
    米尔挑了挑眉：“你猜。”
    男警察打量了他两眼，在本子上写了两下，一边写一边说：“性别不明。”
    米尔顿时倒吸一口凉气，这个男警察究竟是什么人？竟一眼就能看出他人偶体的真实情况！此子断不可留！
    男警察自然不知道米尔已经给他打上了“危险的家伙”的标签，他继续问这米尔各种问题。
    米尔有些惆怅，这已经是第几次他被倒叙描写进入警察局里。
    他之所以进来这里并不是因为什么通行证丢失之类的老套剧情，这里仅仅只是一个普通的警察局。
    他在下了列车后就和夏夜她们分别了，虽然慧晴是极其想要跟着米尔的，但米尔以安排夏夜住的房间为理由将她给打发了，并且还对着关二爷的雕塑向二人许诺过两天带她们好好玩玩。
    之后米尔就迫不及待的掏出了很久没碰过的手机随便找了个店在店员鄙视的目光下边充电边蹭着他们的无线网看起了海贼王最新更新的几集。
    这一看就停不下来，直把米尔给看的热血沸腾，他就这样怀揣着满腔热血，跑到了港口人来人往的地方双手握拳向天空平伸大喊了一句：“我要成为海贼王！”
    然后他就被当地警察当场抓获。
    “所以说这次真的不能怪我啊！”米尔无奈的对着面前的警察说道。
    “嗯……”警察喝了一口手中的咖啡，“也就是说你犯的是危险发言对吧……说不定还是个恐怖分子，得严查一下……”
    “喂！！”米尔恼怒的使劲拍了拍桌子，“你到底有没有听明白我在说啥？！”
    “总而言之……”
    “咚咚咚。”一阵敲门声打断了男警察的话。
    不等他说请进，敲门的人就直接开门走了进来，这是一名女警察。
    女警察过来趴到男警察耳边说了些什么，使他皱起了眉。
    他看了看米尔：“有人要保释你，你可以走了。”
    虽然这有些不和规矩，但那个要保释米尔的人却是直接找到了他们的上司，之后的事情就不是他们可以知道的了。
    米尔翻了个白眼，这次被抓本来就不是他的错，不过这个保释他的人应该不是慧晴，他并没有给慧晴打电话。
    走到大厅里，米尔看到了一位看起来十五六岁的亚麻色头发少女站在那里看着他。
    少女身高大概一米六五左右，只比米尔低了一点，行为举止及其淑女，这在米尔认识的女性中是很少见的。
    她带着一个遮阳帽，亚麻色的长发披散在身后白色的长裙和红色上衣显得十分温婉，最显眼的还是她那远超同龄人发育的大凶。
    她看到米尔出来后小步走到米尔仰起脸看着她面前不满的问道：“你回来了为什么不告诉我一声？”
    少女的名字叫做古蔚苒，算是米尔在孤儿院时经常一起玩的青梅竹马，是一个性格有些腼腆的女孩子。
    和米尔这个后来被艾琳收养的不同，古蔚苒是被她亲生父母给找了回去，而她的亲身父母似乎还挺有权势的。
    后来两人就一直保持着联系，听古蔚苒说她的亲生父母似乎是在她还小的时候在外地将她给弄丢了，因为当时家里还是普通贫困家庭所以一直没能将她给找回去，直到后来发达了才能通过各种人际关系找到她。
    里面的真实性米尔不知道，他不明白当初究竟是不是那对父母主动抛弃她的，但看她这些年来过的还不错那也就不重要了。
    米尔当初被艾琳带走后也告诉她自己被人收养了，但是他一直呆在异界的情况却对古蔚苒谎称为在一个技术学院上学，那个学校不让带手机之类的东西，再加上米尔经常在放假的时候回来所以也就没有被识破，而以艾琳帮他做的伪装相信古蔚苒也无法查到有效信息。
    “真是的，怎么一回来就被抓起来了啊。”古蔚苒显得有些生气，恰着腰鼓起了小脸。
    “这个真的不能怪我。”米尔无奈的挠了挠裆，“我就随便喊了一声，哪知道会被当真啊。”
    古蔚苒无视了他这个流氓一般的动作。
    “对了。”古蔚苒一边向前走一边说：“我在离你家不远的地方买了栋房子，这样每当你回来了后我们就能立刻见面了……狗剩。”
    “住口！”米尔突然激动了起来，指着古蔚苒大声喊道：“都说了别叫我狗剩了！我早就改名字了！！身份证上也是写的米尔，信不信我和你同归于尽！！”
    没错，身为华国人的米尔以前自然不可能叫现在这个名字，而他当初之所以这么轻易的接受艾琳将他的名字直接改掉的事情就是因为他实在是太讨厌原来的名字了
    “狗剩”这个名字起的敢不敢再随便一点？当初他得知了这个名字是孤儿院的院长起的时候直接趁着那个一直板着脸的院长蹲坑的时候当着他的面把他的卫生纸给抢走了，虽然时候他蛮惨的。





本章完




    随着夜色的降临，街道上的小贩们也活跃了起来，于是就有各种各样的人趁着这个时候在此逛街，而米尔和古蔚苒就是逛街人的其中之一。
    米尔走在街道上认真的打量起四周的人群，并没有看到什么长相特别的人，也没有出现穿着很骚气的人，所有路人就像是漫画家随手画出来的大众脸一般，毫无特色。
    很好，看来这里没有什么重要人物，也不会出现什么重要事件。
    米尔自信满满的在心里下了定论。
    “我家里最近新买了一只狗狗，狗……米尔你要去看看吗？”古蔚苒叫起米尔名字的时候显得有些别扭。
    这就像小孩子和邻居家小孩一起玩的时候都是叫他的乳名，并且一直以为这就是他的名字，但在上学时候邻居家的小孩不愿意让你叫他小名了，想让你叫他真名，一时间一定缓不过来，还会习惯性的叫他的乳名。
    “不去，你为啥总想让我去你家，炫富吗？”米尔睁着死鱼眼看着她。
    米尔从来没有去过古蔚苒的家，他觉得对方的家长也一定不希望自家女儿突然带一个小子回去并且说这是她在孤儿院从小就认识的玩伴。
    “怎么会？”古蔚苒瞪大双眼看着米尔，似乎没想到他会说出这样的话。
    虽然被她的父母接回来后就教育她教育的像是个大家闺秀，但她从来没有因此改变过对米尔的态度……好吧，有钱人的优越感还是有一些的。
    “我的朋友几乎就只有狗剩你一个……”古蔚苒撅着小嘴食指一点一点的，看起来可怜极了。
    米尔也被古蔚苒的话给影响到了：“从你再次叫我狗剩开始我就决定和你绝交了。”他当然不会看得懂气氛。
    “诶？怎么这样？”古蔚苒有些委屈起来。
    两人习惯性的拐到一个小巷子里，或许在他们开来这只是普普通通抄一个近道，但若是有旁观者在的话就会认为有事情要发生了。
    毕竟在夜里拐进阴暗的小巷子里，怎么看怎么向某些里……咳咳，是要出事情的剧情，当然，也可能会遇到小混混打劫然后主角在妹子面前装逼刷好感的剧情。
    很不巧，米尔他们就刚好遇到了一群标准的小混混打扮的人堵在小巷子里无法走路，这群小混混简直就像是漫画家随便根据自己对“小混混”这个形象的理解画出来的一般，看来他们也不是什么重要的人物，放到小说里就是那种连作者都懒得描写的品种，专门用来给主角装逼用的道具。
    出乎米尔意料的是，身边的妹子并没有做出一副害怕的神情，反而握紧拳头一副蓄势待发的模样。
    这群小混混在看到古蔚苒时明显眼前一亮，带着猥琐的笑容向米尔他们凑了过来。
    “打劫！把你们身上的钱都给交出来！”米尔抢先一步喊道。
    小混混＆古蔚苒：“？？？”
    米尔：“不要想着逃跑，你们已经被我包围了！”
    “？？？”
    “也不要以为你们都这么多人还敢在我面前反抗，我可是只有一个人的！”
    “？？？”病句了吧！大哥。
    “马的！臭小子装什么装，给我怼他……”
    ……
    ……
    三分钟后，米尔带着古蔚苒走出小巷子数着手里的钱，数完以后还不忘回头向小巷子里吐一口唾沫：“穷逼！”
    古蔚苒并没有向小说中的女二号一样做出一副“他打架的样子好帅啊”“和他在一起好有安全感啊”之类的表情，她反而显得有些尴尬。
    本来她还以为这时可以来一出反套路“美女救汉”的剧情，却没想到米尔原来这么能打，虽然以前他打架就很厉害……
    话说刚刚那应该算是米尔主动打劫的吧，难道他才是坏人吗？
    米尔将手中叠加起来还有些厚度的钞票翻了翻，搂住古蔚苒的脖子向前一指：“走吧老古，我请你吃饭！”虽然最后可能不会是他付钱就是了。
    “狗……米尔你变了。”古蔚苒有些难受的看着米尔，“你以前不是这样的，你以前都是叫我蔚蔚的。”
    “那是因为当时我以为你姓蔚。”米尔面无表情的说。
    “呜……”
    看着鼓起俏脸转过头去不理自己的古蔚苒，米尔不禁在心里思索了起来，刚刚遇到那些小混混时古蔚苒的身上似乎隐隐传出魔力的气息，虽然有些弱但还是挺明显的。
    看来这女孩在米尔不知道的时候也经历了一些事情啊。
    米尔并没有接着想下去，也没有直接问自己的青梅竹马，相比这些他还有更重要的事情：米尔还没有吃饭，所以想要先去将晚饭问题给解决一下。
    早知道就先吃完晚饭再和夏夜她们分开了，身为女仆的慧晴厨艺一定不会差，而夏夜的厨艺也很不错，虽然做不出艾琳那种“妈妈的味道”。
    因为这附近米尔也不常来，所以不是很熟悉，只好随便抓一个长得很大众的路人问一下了。
    他随手抓住一个长得很普通的人礼貌的问：“你好，请问……”
    问东西的时候一定要礼貌，这是艾琳最常教育他的事情。
    然而他抓到的这个路人并没有理会他，还瞪了他一眼，脸色很差的样子似乎心情不好。
    米尔不由得在心里感叹起了人心的冷漠，不过他还是决定继续以礼貌的方式问下去。
    “草泥马老子问你话呢！”米尔掏出了一把砍刀礼貌的架在路人的脖子上。
    （米尔式礼貌）
    四周的路人都被他给吓了一跳，连忙绕道而行，而古蔚苒也被他的行为给惊到了，心想你从哪摸出来这么大一个砍刀，刚刚一起走那么长时间都没发现。
    大众脸路人的眼中闪过一道寒芒，多少年了，多少年没有人将刀架在他的脖子上了，对于这种敢将刀架在他脖子上的人他的处理方案只有一个！
    绷直双腿，胸膛挺直，然后鞠躬九十度。
    “对不起是我错了！您要问什么东西请讲，小的一定知无不言。”
    米尔满意的收回了砍刀，这样才像话嘛，果然他米尔以德服人的一贯作风是完全没有问题的。



本章完




    明亮的车灯照亮了一条看起来刚刚铺好水泥地的道路上，行驶着，最终停在郊区的某栋大别墅门前。
    “到了，应该就是这里。”慧晴将枕在自己肩膀上的夏夜给晃醒。
    这一路上慧晴几乎都是嗅着夏夜身上的香气提神的，不是心中的某个火焰被点燃了，而是一闻到这股气味她就不自觉的和公主殿下的奶香味攀比了起来，虽然两个不是一种香味，但慧晴还是觉得自己更加喜欢公主身上的香气。
    我是想和公主单独呆在一起啊！为什么要让我和一个早就过了“萝莉”保质期的少女呆在一起啊？更何况她还不是自己喜欢的类型……
    夏夜困倦的揉着眼睛下车，无视了正在和司机讨价还价的慧晴打量起面前这栋足以称得上“奢侈”的别墅起来。
    别墅本身从外面就能看出它的不费，有三层楼，房间也有不少，是那种完全可以分批出租的，偏偏还没有最近有人住过的痕迹，那院子更是夸张，足以邀请一大帮邻居开“趴踢”了，虽然附近没有多少邻居。
    米尔家里这么有钱的吗？这样他还不愿意来这里，有钱人的想法真让人搞不懂。
    一旁和司机谈好价钱的慧晴走了过来，她无视了司机的那句“在这么豪华的别墅里服务的女仆竟然这么扣门。”也跟着打量起了这栋别墅。
    因为她是女皇殿下比较信任的专属女仆，所以她很少离开女皇殿下这么远的，要不是女皇殿下给她下的命令是“照顾好公主”这么重要的事情的话她还以为自己失宠了呢。
    但如今刚来现世就被公主给赶开了，这让慧晴有些失落，不过没关系，只要让公主殿下自己住上一晚她就会发现她是离不开自己了！
    慧晴自信满满的握紧拳头，并且下定决心明天去找米尔，她并不认为自家公主会在现世这种地方遭到不测。
    “嗯……也就马马虎虎吧，毕竟艾琳殿下不是喜欢张扬的人。”
    这特么还马马虎虎？
    夏夜目瞪口呆，但想到米尔一家似乎都是皇室来着也就不奇怪了。
    话说她之前还只是一个普普通通的乡下妹子来着怎么突然就和异世界的皇子公主什么的混熟了呢……就是米尔太不正常，还把他妹妹给教坏了，所以夏夜对他没有什么实感，现在想想她似乎完成了一大壮举？
    慧晴拿出之前米尔交给她的一串钥匙将门给打开，走进客厅里开灯将自己的行李给放下然后躺在沙发上眯起眼睛休息起来。
    活似她就是这栋别墅的主人。
    夏夜没有慧晴这么大大咧咧的，虽然她完全不理解为什么一个女仆还敢用这么嚣张的姿势躺在沙发上，她将自己的行李箱平放在一个不碍事的空地上打量起了这个客厅。
    这里并没有像艾琳在异界的那栋别墅一样摆满了各种收藏物品，但也不少，整个客厅的空间都挺空旷的让人感觉很舒服，桌子上还能看到没有收拾好的蜡笔以及小孩子在本子上的涂鸦，看样子那个调皮的小公主应该也经常来这里。
    没有灰尘，完全看不出这里不经常住人的样子，也不知道是保养的好还是经常有人过来打扫。
    这房子充分的向夏夜展示了万恶的有钱人的劣性，这么好的房子就随便买来往这里一丢也不住人，不过现在显然不是想这些的时候。
    夏夜皱着眉头揉了揉自己的肚子，她有些饿了，但又不好意思和这个不熟悉的女仆说，所以她决定暗示这个女仆一下。
    夏夜指着天花板上的圆灯说：“你看这个灯像不像一张大饼？”
    然后她就收获了慧晴那看智障一般的眼神。
    夏夜以为自己暗示的不够明显，接着指向沙发上的毛线：“你看那个毛线，像不像是煮熟后放了小半勺辣椒，再放了几块牛肉以及香肠的牛肉面？”
    慧晴翻了个白眼：“正好我也有些饿了。”
    她从沙发上坐起来摸向自己的背包，“我也懒得出去买吃的了，干脆我们就拿泡面将就一下吧。”
    说着，慧晴就从背包里掏出了几桶“康师博”泡面。
    “……你真的是女仆么？”夏夜有些无语，再怎么说她也算是客人吧，这个女仆竟然拿出几桶泡面让她将就一下，虽然她是不怎么在意，但总感觉有些奇怪。
    “没有公……殿下的我没有丝毫动力。”说着，慧晴像是个咸鱼一样在沙发上打个滚，宽大的沙发足以让她完成这个动作。
    夏夜突然有些想念米尔了，至少这个家伙绝对不会在吃的方面亏待自己。
    ————————
    “阿嚏！”
    米尔突然打了个喷嚏，虽然人偶体的他按理说不会打喷嚏，但他突然就是想要这么做了。
    此时他和古蔚苒正坐在那位热心的路人推荐的小店里点餐，这个小店的装饰还是挺温馨的，这家店还养了一只毛色不错的金毛狗栓在后台的地方啃着碗里的肉块，在劝退了部分顾客的同时也吸引到了一些顾客。
    一位服务生小哥将菜单递给米尔：“两位要吃点什么？”
    “emmm”米尔接过菜单打量了几眼，然后指着价值不菲的水煮鱼向古蔚苒问道：“这个怎么样？”
    不等古蔚苒说话，这边的小哥就皱着眉抢先说道：“别了吧，这个做的贼难吃标价还超贵，还经常没做熟，吃它简直太亏了。”
    米尔和古蔚苒当即就震惊了，这家饭店是怎么招到这么优秀的小哥当服务生的？
    “那这个呢？”古蔚苒指着另一个菜向小哥问。
    “这个还行，就是有点吃不饱。”
    “那这个……”
    就在两人很有兴致的问着服务生小哥各种问题时，店门被人一脚踹开了，将一些客人给吓到了，不善的看着来人。
    一个留着痞气十足发型的黄毛男人将风衣披在肩膀上带着两个小弟走了进来。
    米尔当即就要站起来，这一定就是小说中小流氓的收保护费然后被主角给收拾的剧情了，就算不是也可能是之前教训的几个小混混的老大来寻仇的剧情。
    这之后的剧情一定就是他米尔虎躯一震，然后对方直接被他的霸气给震到，争先恐后的来当他的小弟。
    但他被古蔚苒给拦住了，在人家店里闹事总归是不好的。
    那个黄毛男人嚣张的往椅子上一坐，跷起二郎腿大声喊道：“给爷来盘牛肉！这顿我不打算付钱。”
    米尔听到后大吃一惊，竟然有比他米尔大人还要嚣张的人，吃霸王餐还直接嚣张的喊出来了。
    “店里没牛肉了。”服务生小哥面无表情的回答。
    “我不信。”黄毛对着小弟们摆了摆手：“给我搜！”
    两个人气势十足的在店里搜了起来，就连垃圾桶都翻了，却没有一个人想到要去进厨房。
    服务生小哥无语的翻了个白眼，然后不再看他们。
    从一些看戏表情的客人来看这几个混混应该不是第一次来了，就是不知道是不是来找事的。
    这时，那个黄毛的小弟一号看到了正在啃着宠物碗里肉块的金毛，他的眼睛变得锐利了起来。
    “拿来！”小弟一号嚣张的从狗碗里抢到肉块，然后瞪了那只被他行为给搞的一辆蒙蔽的金毛，对着它吼道：“这就是牛肉，一点眼色都没有！没看到我们大哥要牛肉吗？！”
    米尔惊了，这家店竟然有钱到喂狗牛肉？
    他恭敬的将牛肉拿到黄毛面前：“大哥，您要的牛肉。”
    黄毛满意的尝了一口：“香！还说没有牛肉？”



本章完




    服务生小哥对着那三个嚣张的家伙翻了个白眼，随后不再理会他们，也没有像一个NPC一样和米尔解释那些人是谁。
    而米尔对于那三个家伙肃然起敬，就算是他也不会为了食物做到这种地步。
    “我要这个，这个还有这个。”米尔对着菜单上标价比较贵的几样胡乱指了几下。
    选完菜后还看了看古蔚苒的表情，虽然他说自己请客吃饭，但两人心里都明白最后付钱的是谁，毕竟米尔这个家伙自己出钱可是百年难见。
    不过令米尔失望的是古蔚苒的表情没有任何变化，似乎这些东西的价格令她感受不到一丝的压力。
    “我先说好，虽然我说请你吃饭，但我可没打算我来付钱的哦。”米尔眯着眼睛想古蔚苒说道。
    “啊？我知道的，每次都是我付钱嘛。”古蔚苒对米尔露出了一个好看的微笑，在这家店明亮的灯光格外灿烂。
    这令那个小哥鄙视的看了米尔一眼，心道这又是一个被富婆包养的小白脸，只是这个富婆长的这么好看，素颜就令人十分心动，而这个小白脸除了长的娘里娘气的也不怎么帅，完全不知道这富婆怎么想的。
    米尔则是瘫在了椅子上，有一个富有的朋友就是好，就是他心里很酸，酸古蔚苒可以有这么多零花钱可以用而他没有，要不让古蔚苒包养他吧？但总感觉亏的是他。
    这次的服务生小哥没有再说什么砸自家招牌的话，写好米尔点的菜后他就将目光看向了被他给定义为“富婆”的古蔚苒。
    “就这样吧。”古蔚苒没有再点菜。
    服务生小哥复杂的看了他们一眼，在心里安慰自己这两个家伙说不定是兄妹。
    他头也不回的走向厨房，看也没有看那三个沙雕一眼。
    来到那只不断躁动的金毛身边时还不忘从兜里掏出一块牛肉放到它碗里。
    “大哥，我看这服务员就是在瞧不起你。”小弟一号在黄毛耳边比比起来。
    “俺也这么认为。”小弟二号附和了起来。
    “嗯，你去再把牛肉给抢回来。”黄毛向小弟一号命令道。
    然后小弟一号就顶着店里其余人鄙视的目光再次将狗碗里的牛肉给抢了过来，还差点被狗狗个咬到了。
    “汪！汪汪汪！”金毛大声的谴责起这些人的行为。
    小弟一号将牛肉递给黄毛：“大哥，我看这狗就是在瞧不起你。”
    “俺也这么认为。”小弟二号接着附和起来。
    “那你们说怎么办？”黄毛生气的瞪了那只狗一眼。
    “大哥，我觉得我们应该坑这家店一把，菜点了后只把钱给付了不吃菜立刻走人，这样他们就浪费食物了。”小弟一号出谋划策道。
    黄毛点了点头，似乎是觉得这个报复方式可行。
    “俺也这么认为。”小弟二号继续附和。
    小弟一号瞥了小弟二号一眼：“大哥，我觉得三弟就是一杀币。”
    黄毛：“我也觉得他就是一杀币。”
    小弟二号：“俺也……俺觉得你们俩才是杀币。”
    “……”
    “……”
    一时间，店里传出了凳子与肉体之间碰撞的美妙声音以及恐怖直立猿发出的美妙惨叫声与求饶声。
    服务生小哥站出来说了一句公道话：“一张椅子一千。”
    然而这句话对于小流氓并没有效果，服务生小哥也没有再劝说了，反正店主不是他，他又不亏。
    米尔有些蠢蠢欲动，似乎也想砸上两个家具来宣泄自身的熊细胞，只不过他的财力不允许他这么做。
    古蔚苒尴尬的笑了两声，说：“米……米尔你怎么突然之间回来了，寒假不是还没到吗？”
    “bba让我来帮她拿些东西，顺便在这里玩上两天。”米尔手放在桌子上撑着下巴看着那只被抢走食物后显得有些焦躁的金毛，它正在冲着那三个打起来的家伙汪汪大叫，配合着打架的声音显得十分吵闹，但这家店却没有人来阻止他们，客人甚至拿起手机拍了起来。
    “bba么……米尔你和你妈妈的关系很不错呢……”
    古蔚苒露出了一个难看的笑容，米尔觉得这就是小说中经常提到的“苦笑”了。
    “怎么了，你和你妈的感情很不好吗？那要不要和我换个妈妈？”米尔一本正经的说出了坑娘的话。
    “怎么可能啊！”古蔚苒嘴角抽了抽，“米尔你还是这么幼稚呢，明明已经十五岁了……”
    “我可永远是个小孩子。”米尔有些不满的撇了撇嘴。
    古蔚苒笑了笑，她以为米尔是在和她开玩笑。
    这时，服务生小哥带着另外两人端着几道卖相不错的饭菜走了过来。
    “你们的菜。”服务生小哥和另外两人将饭菜放到桌子上就准备离开了，离开之前顿了顿，退了回去将桌子上摆放不对称的饭菜再重新好好的摆放一下。
    摆完他就回去了，还不忘嘀咕一声：“看着舒服多了……”
    米尔迫不及待的将一次性筷子给拆开，加了一大块鱼肉连带鱼刺一起吃到嘴里。
    一边嚼还一边说：“嗯……味道还行，就是和bba比起来还差了不少，就算是夏夜做的都比这个好吃。”
    古蔚苒点了点头，也将一次性筷子给拆开，随后她微微一怔，这才反应过来米尔刚刚似乎提到了另一个她不知道的新名字。
    “夏夜是谁？”
    她一边问还不忘一边在心里思索起来，“夏夜”这个名字听起来就像是小说中经常起的那种烂大街的名字，就是听不出来是男生女生。
    “算是我的后辈吧，比我大上一岁。”米尔一脸无所谓的样子。
    “男的女的？”这是古蔚苒最关心的一个问题。
    “女的，算是和我关系不错的女生。”米尔并不觉得这种事情需要隐瞒，至于他和夏夜的关系……应该算是不错的吧，毕竟夏夜对他还挺好来着（那是对萝莉的你）。
    听到这个回答，古蔚苒的心里变得有些不好受起来，她也不明白为什么自己会有这种感觉，她并不认为自己会喜欢这个缺心眼的青梅竹马，只觉得因为米尔是她唯一的朋友她才这么在乎他的，但这次一听到米尔有另外关系不错的女性朋友时她突然莫名的冒出了一股危机感。





本章完




    “呲溜——”将最后一口面给吃完，慧晴很没形象的躺倒在沙发上。
    夏夜皱着眉看着这没有丝毫礼仪的女仆，这家伙明明在之前还不是这样的。
    似是看出了夏夜的想法，慧晴摆了摆手：“别这样看着我啊，女仆私下的时候就不能做这种动作了？就像是大多数种族的美少女还需要排泄一般，再怎么高级的女仆也是会有比较松懈的时候的。”
    那这也太松懈了吧，虽然之前也没有太大的形象……
    夏夜拍了拍脸，总感觉计较这个是她自己的不对。
    “我们住在哪个房间？”夏夜打量了一下四周，房间很充足的样子，并且这栋别墅有三层楼，每层都有不少的房间。
    “随便住啊。”慧晴收拾起了她们泡方便面时造出来的狼藉，毕竟再怎么说也是一个优秀的女仆，绝对不能将主人的房子给弄脏了。
    “米尔殿下说过了，这里的房间都是布置好的，随便哪个都能住人。”将垃圾都放进垃圾袋里，慧晴擦了一下不存在的汗接着说：“只不过需要注意不能住到主人的房间里，不过你不用在意这么多，毕竟我一个女仆住到主人的房间里是不像话，但你是客人住进去的话艾琳殿下绝对不会说什么的。”
    说完，慧晴的表情就仿佛是亏了一个亿一般，若是可以在公主殿下的房间里睡上一晚她当场变老一岁也值了啊！
    “我知道了。”夏夜了然的点了点头，意思也就是她随便找个房间就能睡。
    打扫完她们折腾出来的垃圾后，慧晴对着夏夜摆了摆手：“我要去睡了，明天我要去找一下米尔殿下……你也早点休息吧，对于你这样实力不强还没怎么坐过相位列车的人来说穿越世界是很容易晕车的。”
    说完，慧晴就上二楼随便挑了一个房间进去了，房间都没有锁，所以一拧把手就可以进去，看了看里面的摆设，除了一些必需品以外就显得很单调，显然不是之前有人经常住的样子。
    夏夜看到慧晴上二楼了，也跟着上去了，虽然一楼看起来也有房间，但她并不想在一楼挑，她对于这样大的惊人的房子还是有些害怕的，完全不敢一个人住一层楼，和慧晴住一层楼的话出了什么事也好有个照应。
    真不知道这些有钱人为什么要把房子建的这么大，大部分房间还都没有用。夏夜在心里骂了起来。
    随手拧开一个门的把手，不知道是不是错觉，夏夜总觉得这个房门的把手比平时拧过的门把要低上很多。
    进去之后夏夜就知道自己中奖了。
    淡蓝色的壁纸，粉红的大公主床，各种各样的布娃娃，地上铺着的海绵板，以及放的低低的小桌子，这些摆设和夏夜在艾琳家看到的那个房间差不多。
    是那个调皮的小公主的房间。
    进入房间将门给反锁上，夏夜并没有换一个房间的想法。
    “我只是太累了，所以懒得换，更何况我也想体验一下住在公主房的感觉。”夏夜自言自语的说道，似乎是在说给自己听。
    我真的不是萝莉控！就住一个晚上，明天我就换一个房间。
    夏夜将行李箱放在一个角落处，拉了一张尺寸是给她这样的大人坐的板凳过来，拿起显得有些矮的桌子上的小本子看了起来。
    反正闲着也是闲着，她也有些睡不着，不如就看看这孩子在笔记本上都写了什么吧。
    夏夜看了两眼里面显得工整的字，一行字都是重复的异世界通用语，显然是学习文字时的作业。
    也是，这孩子看起来这么小，肯定还和她一样在不断的学习着异世界的通用文字吧。
    夏夜脑补了一下如同小白兔一般可爱的小家伙坐在小椅子上趴在矮桌拿着笔认真的写字，一旁的艾琳就坐在她现在坐着的这张大人尺寸的椅子上严肃的监督她写作业，小家伙可怜巴巴的看了艾琳一眼想要跑出去玩耍，却被艾琳严肃的告知不写完作业不让出去玩。
    夏夜的嘴角微微上扬，单单是脑补起这温馨的画面就让她的心里一暖，但她的心情并没有因此而变好。
    她走到公主床躺了上去盯着天花板发起了呆来。
    “现世啊……”
    这里是产生她噩梦的地方，她完全不想念这里，但是她还是莫名其妙的跟了过来，她自己也不知道为什么。
    现在在她看来这里就像是另一个异界一样令她感到陌生，繁华的城市从来都是她在电视中才见到过的，她一生中去过最繁华的地方也才是普通的县城。
    她只在电视上见到过县城，现在她来过县城了，同样的，她只在小说和幻想中听说过“异世界”之类的地方，但她同样去过了异世界并且以后似乎还要长久的在那里住下去，听起来还是后者比较匪夷所思。
    算了，不想这么郁闷的事情了。
    夏夜从床上跳下来走到了衣柜的前面，这淡蓝色的衣柜仿佛与墙融为一体，而衣柜的大小似乎也不是那个小家伙可以完全够到的，不过想想也是，若是那个小家伙能够完全够到的话还叫衣柜吗？里面的衣服一定是她妈妈在帮她拿吧。
    将衣柜给打开，夏夜并不是有什么奇怪的想法，虽然有些不礼貌，但这只是她刚刚没吃饱，所以想看看女孩有没有私藏过什么零食，这个牵强的理由不管你们信不信，反正夏夜自己是信了。
    有些脸红的看着里面各种各样的童装，夏夜将一件件衣服拿出来放在床上摆了起来，上衣和下衣之类的不带重复的，刚好可以组成一套。
    （宁不是搜零食的吗？）
    她夏夜并不是有什么不良嗜好，只是单纯的无聊想玩玩换装小游戏罢了，换装小游戏没玩过吗？！你问人在哪？她也想要人啊！但现在也只能在心里脑补了。
    既然是换装小游戏，那就要做的全面，所以她拿出散发着香气的过膝袜那完全是没问题的，既然这个没问题，那她拿出一个印着张着嘴的小老虎图案的儿童胖次那也是合情合理的对吧？



本章完




    米尔这边，那三个打起来的沙雕最后被忍无可忍的客人们联合起来丢了出去，而米尔他们也快速的将饭给吃完然后由古蔚苒付钱走人了。
    米尔以前很小的时候就在外面租房子了，当时是以一个孤儿院中老师的名义租的房子，不得不说那个老师人是真的好，在被米尔撞到他和另一名女老师在小花园里寻求刺激后就几乎对米尔无求不应，也曾反抗过，但米尔表示反抗他都没有什么好下场。
    后来米尔在某个时候突然觉醒了能力，然后宣扬自己黄金精神去抢了银行后第一件事就是想把这个房子给买下来，结果这钱还没捂热呢他就被艾琳给逮到了。
    之后艾琳慢慢真正接受了米尔这个女儿后，米尔使劲的用本体对艾琳撒娇卖萌才让艾琳将这家普普通通没有一点特色环境还不算好的房子给买了下来。
    这个房子在这繁华的都市也算是少见的了。
    古蔚苒有些心不在焉的跟着米尔走回他那建立在偏僻地方还很不起眼的房子面前，她一路上都在想米尔口中那个“夏夜”的事情。
    她发现自从米尔上技校后他的人际关系就不在她的掌控之中了，这让她内心产生一股很难受的感觉，她说不出这是什么感觉，难道是占有欲？不对啊，她不喜欢米尔的啊。
    看来之后得叫人查一下米尔在那个学校过的如何了，以前因为她不想拜托自己那还有些生疏的父母以及米尔对此的排斥所以她根本就没有调查过米尔去的那个技校，甚至米尔根本没有详细的告诉过她自己究竟在哪里上学，现在看来必须得有些行动了。
    古蔚苒在心里下定决心起来。
    “喂！你不是在附近买了个房子吗，在哪？”米尔突然出声打断了她的思绪。
    “啊？哦，跟我来。”古蔚苒听到米尔要去她那里做客似乎显得有些开心。
    果然买一个房子是对的，以前她邀请米尔去她家玩时米尔从来没有同意过。
    米尔一脸麻烦的跟着古蔚苒左拐右拐最后古蔚苒带她来到一栋高楼面前。
    “我在这里的顶层买了个房子。”
    米尔抬头看了看这栋高楼，粗略的计算大概超过十楼，从上面跳下来一定很爽。
    “好的，我已经知道了，再见。”说完，米尔转身就走。
    结果他感觉到自己衣服被抓住了，米尔面无表情的回头看着抓住他的古蔚苒：“干嘛？”
    “你不上去做做客吗？”古蔚苒用哀怨的表情说。
    “我只是看看你住哪，又没有说要进去。”说着，米尔再次看了看这栋大楼的高度：“十楼以上住顶层，我连电梯都懒得坐。”
    米尔挣脱了古蔚苒的手再次向回走去，结果又被抓住了。
    周围已经有些好事的吃瓜群众开始看向了他们，甚至还有几个大胆的拿着手机拍了起来，毕竟他们现在的样子很像是一对要分手的小情侣，还是那种男方甩女方，女方拼命挽留的狗血剧情。
    古蔚苒有些委屈的问道：“是不是我在你家附近买房子的事情让你感觉到不爽了？”
    米尔嘴角抽了抽，这女孩当他是柠檬精吗？
    “说实话，我家不缺钱的。”米尔一脸认真的看着古蔚苒。
    他这句还真的是实话，从艾琳在现世买一个奢侈的大别墅并且还不经常来住就可以看出来。
    但古蔚苒显然不相信米尔的话，她看了看米尔身上穿着的土了吧唧的衣服，并不是她有意瞧不起米尔，但在她印象中米尔身上的这身衣服款式几乎就没变过，就像是动漫中的人物一般，一年四季只穿这个样式，尺寸倒是不断在变但样式从来没变过。
    “如果我让你不爽了我道歉好不好，明天我就把房子给卖了。”古蔚苒的表情越来越委屈。
    而周围的围观群众逐渐兴奋了起来，事情似乎开始变得逐渐狗血了起来。
    米尔没有立刻回答古蔚苒，而是一脸凶样的看向周围的围观群众：“看什么看？再看我就把你们手机游戏里的金卡全分解了，还不快滚！”
    他最讨厌这些嫌事不大的围观群众了，要是他的话一定会直接参与进去。
    此时主要是手里没有突击步枪，要不然米尔就直接朝天上来一梭子来进行恐吓了。
    吼完之后米尔还一脚踹断身边的栅栏来震慑他们。
    果然，围观群众被吓跑了，但米尔已经能够想象到明天的头条会出现：
    “震惊，情侣分手男方突然对女方大吼一声‘三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷’然后一脚踹断铁栅栏来宣誓自己的决心。”
    古蔚苒惊异的看着被米尔踹断的铁栅栏，关键是她还没感受到魔力……
    “米尔大人又要火了。”米尔看着这些人的背影感叹道。
    古蔚苒捂着嘴笑了两声，心里也没有刚刚那么伤心了，说：“明天我会叫人把这件事给压下去的。”
    米尔大人再次感受到了权势的威力。
    “你别瞎想了。”米尔认真的看着古蔚苒：“我不去你家不是因为别的什么，主要还是因为……”
    说到这里，米尔做出一个神秘的表情：“男人总有一些火气需要宣泄的。”
    “诶？”古蔚苒愣了一下，随后脸红的捶打起米尔来：“狗剩你个大变太！”
    米尔就这样一路被她给锤跑了，两人打闹的样子就像是回到了小时候。
    米尔也是一脸疑惑，他啥时候又变太了，他不就被禁网很久了想来盘LOL的吗？怎么这就变太了？
    似乎是追累了，古蔚苒停了下来复杂的看了看米尔，想要说下什么但又感觉难以启齿的样子。
    “怎么了？”米尔挠了挠裆疑惑的问。
    自从变成人偶后男士胖次就感觉有些不太舒服了。
    “米尔这几天有空可以来我家玩吗……”
    “嗯？”米尔看了看那栋超过十层的大楼 “可以啊，反正闲着也是闲着，只要你不嫌弃我……”超越二哈的拆家能力就行。
    “不不不，不会嫌弃的。”古蔚苒连忙摆手，“而且……我说的不是这个家。”



本章完




    米尔的小房子里，各种各样的杂物到处乱放，因为很久不回来的缘故家具都已经生起一层灰来。
    不过米尔才不会去收拾它们，地上的东西只是摆放杂乱了一些，也没有垃圾什么的。
    躺在自己床上，米尔开始回忆刚刚自己答应古蔚苒的事情。
    ————回忆的分割线————
    “你又想带我去你家？”米尔有些不耐烦的问。
    “我家最近新养了一只狗狗，我想带你看看……”古蔚苒说出了一个牵强的理由。
    “所以说为什么你总是编些新的理由想要带我去你家玩啊？”米尔假装不耐烦的看了看手臂上的手表，然而他根本就没戴手表。
    米尔可不是什么爱狗之人，事实上他对于这些宠物就有些不理解，在他心里宠物和灵种之间有着极大的不公平待遇差距。
    就好比一个现世的小孩子，若是天天玩电脑游戏那肯定会被骂没用，不学无术，然后再看看天天做算数的“别人家小孩”，那都是被人拿来夸的对象。
    我们用这个例子对比一下宠物，若是一只狗狗会做算数，那人们就会微笑的夸它好聪明，但若是一只狗狗天天打电脑游戏，那人们就会一脸惊悚的说这只狗成精了。
    看！宠物和人之间的差距就是这么大，所以米尔就不理解了，都是玩电脑游戏为什么他就要被艾琳骂一顿？
    “因为，我的朋友几乎就只有米尔一个……我一个人在家里呆着真的好孤独，好无聊……”说着说着，古蔚苒就委屈的说不下去了。
    她觉得只要米尔去过她家一次就会经常找她玩了，毕竟她家里有很多可能会使米尔感兴趣的东西，就算是米尔把它们全拆了也无所谓。
    在这么多年里她和自己的父母一直有一种生疏的感觉，虽然双方都想要拉进关系，但显然关系不是这么好拉进的，再加上有钱人家的父母一般都是大忙人，他们就保持着一种僵硬的相处方式。
    而古蔚苒也没有主动向父母索要过什么东西，这次买的这个房子倒是她第一次向父母索要的东西，虽然父亲态度有些僵硬，毕竟本来关系就有些生疏了她还要上课搬出去住，感觉太不合适了，不过她的父亲还是同意了。
    “你到底在哪里上学……我也要去那里……”古蔚苒有些口齿不清起来，眼眶都有些湿润起来。
    “可别，你可是个大小姐，有着大好的前程，不要拿自己的前途开玩笑。”米尔只是因为自己不是真的在技校上学才这么说的，但说出来之后就有些穷小子嫌自己配不上大小姐的意思了。
    “呜……”古蔚苒有些哽咽起来。
    若是平时也就算了，毕竟她已经被拒绝了很多次了，但这次她的内心真的出现了一股危机感。
    平时米尔是不经常说自己在学校里发生过什么事情交过什么朋友的，而古蔚苒为了保持他们之间的友谊也没有调查过，但今天米尔提起自己还有一个关系不错的女人时她的心里真的有些忍不住了。
    万一米尔朋友多了就把她给忘记了怎么办？
    她的心里出现了这样的危机感。
    “你别哭啊。”米尔有些慌张了起来，平时都是他哭然后引诱别人哄他，现在怎么变成他哄别人了呢？
    要是别人也就算了，但对方毕竟是自己从小玩到大的朋友，时不时的皮一下就好，真逗哭了那是不行的。
    要不自己也哭？让情势改变，自己成为被哄的一方。
    “我知道了，我改天过去看看行了吧。”米尔有些不耐烦的说道。
    这是他第一次主动向别人妥协，以前只有艾琳逼迫他时他才会妥协。
    “谢谢……对不起……”古蔚苒并没有破涕为笑，虽然目的是达到了，但她觉得用眼泪使米尔答应实在太卑鄙了一些，并且她认为自己给米尔添麻烦了。
    米尔并没有觉得有什么，只是他有些不理解不就是不去她家里玩吗，至于做出马上要哭出来的样子吗。
    之后两人就没有再交流了，古蔚苒一个人回去了，而米尔嫌十几楼坐电梯也挺麻烦的就没有去送她上去。
    若是不了解他本质的人知道了肯定该骂他渣男了。
    ————回忆结束的分割线————
    “啧，麻烦事又多了一个。”米尔从床上跳下来，“算了，开始我的游戏时间吧。”
    看了看表，已经九点多了，米尔决定玩游戏玩到十二点然后用自己的本体睡觉，他相信在现世里除了执法队以外应该没有哪个能力者无聊到在人睡觉的时候私闯民宅。
    米尔兴奋的打开那自己买的二手电脑，因为艾琳怕他玩上瘾就没有给他买这种东西，虽然大别墅的房间有一个，但那个电脑被艾琳请人设置了防沉迷模式，根本玩不劲兴，所以米尔只能自己偷偷攒钱买一个二手电脑。
    电脑开机，米尔点开杀毒。
    杀毒完毕，米尔点开那个L的图标，结果看到了游戏更新。
    又等了一会儿，游戏更新完毕，米尔迫不及待的输入自己的密码，然后登录大区祖安。
    他吸了一口凉气，然后点击“匹配模式”，匹配到人后用他以最快的速度选择那名叫做“压缩”的英雄。
    不得不说，虽然米尔因为住在异界不经常玩这游戏，但他的技术却没有一丝一毫的下降，身为能力者的他拥有超强的反应速度和手速，并且他的能力也是和时间有关的东西，所以他的技术仍旧是那么高超，仅仅三十分钟就拿到了0/21/0的优越战绩。
    看着队友们在左下角处不断的口吐芬芳问候着艾琳，米尔不禁有些惆怅了起来。
    你看bba，不是我一个人经常对着你皮，这世界上还有这么多人看你不顺眼，只能怪你结仇太多真的和我没关系啊。
    然后米尔就展现出他玩这游戏真正最高超的技巧了。
    只见他的手指在键盘上化为残影，评论栏里瞬间就多出了一连串对自己队友的友好问候和语言之间的切磋，队友直接看穿了米尔曾经是个孤儿的本质，并且针对此处大做文章，而米尔为了回报对方的礼貌也直接将对方的族谱给拉出来全部问候了一遍。
    队友发现米尔的文化水平与手速似乎大高于他，于是直接开了全体赞美起米尔的压缩来，而米尔也儒雅随和的一一回应。
    一时间，游戏的评论区充满了欢声笑语的友好问候。





本章完




    清晨，米尔保持着本体的样子裹着一张小毛毯在地板上打个滚。
    不是米尔有喜欢睡地板的爱好，在家里调皮的时候就算艾琳再怎么惩罚她也不至于让她晚上睡地板。
    有一次艾琳真的这么惩罚她了，结果睡不着觉的反而是艾琳，时不时的就去看看米尔，最后还是把这个没心没肺的在地板上睡着的小东西给抱了回来。
    前面说到过，米尔睡觉十分不老实，所以睡觉的时候不小心从床上掉下来是很正常的，而这种动静是个人都会被惊醒，但米尔醒来之后不是像正常人那样回到自己床上，她在明白自己的处境后没有丝毫反应，而是翻了个身子接着睡觉。
    “啊呜……”没有睡醒的米尔含着自己的食指吃起手手来，散发着奶香味的口水都流了出来，这个场景对绅士的诱惑力很大，但显然这时并没有人欣赏这样一副光景。
    突然，一个好听的音乐在房间里传了出来：
    “爽歪的麻雀，在电线杆上裸睡……”（没有黑的意思）
    好吧以上的歌词是米尔自己的理解，虽然她觉得歌词有些奇怪，但感觉还挺好听的就把它设置为了电话铃声，不过这个电话是通讯水晶的。
    这就是通讯水晶的好处了，信号就算是在异世界也能接通，但是在某些特殊的空间就接收不了了，就比如艾琳的随身空间。
    米尔被音乐吵的有些烦，将小脑袋埋到毯子里接着睡。
    “你瞎了眼，我的爱……”
    没等这句唱完，水晶自动的接通了，艾琳的投影被投射至空中。
    因为米尔的手机被艾琳在通讯录里给自己的账户设定了“监管家长”，所以艾琳可以直接远程操控米尔的水晶接通她的电话。
    艾琳的投影出现的第一时间并没有看到米尔的身影，她还以为米尔不在呢，不过在环视了一圈米尔的小房间后终于在地上找到了被粉红色小毯子裹住的小团子。
    “米尔，你怎么滚到地板上去了？！”艾琳严厉的对着地板上的米尔吼道。
    听到艾琳的声音，之前滚下床和被铃声骚扰都没有要起床意思的米尔瞬间鸭子坐了起来。
    “我没有熬夜bba！”意识仍然有些模糊的米尔毫不犹豫的吼出这一句。
    吼完之后她便发现了不妙，赶紧捂住自己的小嘴。
    果然，艾琳这边恼火了：“你说什么？你这个不孝女！我哪里老了？还有熬夜是怎么回事？回去我就把你屁股给打肿……”
    预想而来的“按在腿上打屁屁”并没有到来，米尔疑惑的揉了揉眼睛看向艾琳说话的方向，在意识完全清醒发现艾琳只有一个投影后米尔便放心了起来。
    “那你现在又奈何不了我，我叫你bba怎么了？”米尔站起来嚣张的恰着腰抬头看着即使是投影也比她要高上很多的艾琳。
    “行！那你别怪我了……”说着，艾琳调整了一下投影的视距让自己所处的位置都被投影了出来。
    米尔仔细一看，这个地方不就是她和艾琳在乌尔城住着的别墅吗？而艾琳所处的地方正是艾琳自己的房间。
    米尔有一股不详的预感。
    艾琳将视距调好后，就当着米尔的面把她放在自己衣柜里给米尔买的零食全都拿了出来，因为她怕米尔没有节制的吃这些没有营养的零食，所以她将之保管在自己的衣柜里等米尔要了再适量的给她。
    米尔已经知道艾琳要做什么，连忙做出一副可怜的样子站起来：“不要！妈妈，我错了！”
    看着穿着粉红色睡衣光着小脚丫挥舞小手向自己走过来的女儿，艾琳停顿了一下，然后毫不犹豫的拆开一个个零食当着女儿的面吃了起来。
    “哇！不要！”米尔含泪扑了上去，却扑了个空。
    “坏蛋，我和你拼了！”米尔对着艾琳的投影拳打脚踢起来，但全都从投影上穿了过去。
    看着眼中闪烁着泪花的女儿，艾琳不知为何心中生出一种叫做“愉悦”的感情。
    可惜现在触碰不到，要不然艾琳还是很乐意和米尔打闹一会儿的。
    发现了自己根本触碰不到艾琳后，米尔也不做这么傻乎乎的事情了，转过头去“哼”了一声不再理会艾琳，一个人鼓起小嘴生起闷气来。
    “不理妈妈了？”艾琳笑着将脸凑到米尔脸前。
    米尔鼓起小嘴将身子转了过去不看艾琳。
    “真的不理妈妈了？”艾琳做出一副伤心的样子，“本来妈妈还想回去给你买更多好吃的呢，没想到你却不理我了，那还是算了吧……”
    米尔对此只是不屑的撇了撇嘴，然后像是小动物一般仰起小脸对着艾琳撒起娇来：“妈妈……”
    艾琳有些气不打一出来，感情零食比她还重要？那让这小东西找零食过算了。
    又逗了一会儿女儿，艾琳才说起正事。
    “米尔，走之前我不是说过让你和慧晴睡觉吗？慧晴呢？还有，你怎么又回到这个小房子里住了？”艾琳的脸色有些不爽起来，她觉得慧晴太不负责任了。
    “是我不想和她一起睡。”米尔撅了撅小嘴，“我的直觉告诉我不能和她睡，而且我还是喜欢在我自己的房子里住。”这样打游戏就没人管了。
    艾琳点了点头，但这并不能成为这个女仆消极怠工的理由。
    艾琳的身后琪亚娜不知道从哪摸了过来面无表情的说：“回去告诉慧晴，她这两个月的工资没了。”
    说完这个，琪亚娜就用一种哀怨的表情看着米尔。
    “怎么了？不会吃女儿的醋了吧？”艾琳笑道。
    艾琳的内心对于米尔和琪亚娜的相处还是很满意的，她之前一直怕这两人互相排斥所以才一直不让她们见面，却没想到这两人不到一个星期的时间就接受了彼此之间的“父女”关系，这让她都有点嫉妒了。
    琪亚娜有些怨念的对米尔说：“之前离开你亲艾琳了，没有亲我。”
    艾琳和米尔愣了一下。
    “回去你要把欠我的亲亲给补回来。”琪亚娜补充道。



本章完




    与米尔这边温馨的家庭问候不同，夏夜这边的起床就简单多了。
    她是自然醒的，对于她这样每天还要上课的学生来说自己就有着生物钟。
    看着那和自己寝室有所不同的天花板，夏夜有些没反应过来，但随后身边时刻传来的香香的味道提醒了她——她没有睡在自己房间。
    夏夜没有立刻起床，而是就这样盯着天花板发起了呆。
    昨晚她并没有对着女孩的衣服做什么，在她将要觉醒什么奇怪的属性时她及时恢复了理智，对着自己漂亮的脸蛋来了一击狠的，随后便觉得索然无味。
    “太危险了啊……”夏夜嘀咕出声。
    这个房间确实太危险了，差点一不小心就变成了炼铜术式。
    这不是我的错！都怪那个小东西，这么可爱干嘛？
    夏夜在心里将锅甩给那个磨人的小妖精，然后坐起来将之前放在床头的儿童衣服给叠好。
    这一次夏夜的内心没有丝毫波动，仿佛昨天的那个是突然冒出来的人格一般。
    将衣服叠好放回衣柜里，夏夜握住那明显设计的是为小孩子准备的门把手走出来。
    一出来她就看到慧晴恰着腰眯着眼睛看她。
    “怎么了？”夏夜疑惑的挠了挠脸。
    慧晴战术平移到了夏夜脸前“你竟然在公主的房间住了一晚上？？？”
    夏夜有些尴尬，毕竟在一个小女孩的房间睡觉什么的……
    “可恶！实在是太令人羡慕……不对，是太令人愤恨了！”慧晴咬牙切齿了起来，同时她心里在时刻提醒自己保持形象。
    不一会儿，夏夜就看到这个有些神经质的女仆喘着气平复了自己的心情，重新变回了那个“一脸淡定的完美女仆”模样。
    不得不说慧晴能成为女皇殿下专属女仆还是很有能耐的。
    “你不会做了些奇怪的事情吧？”慧晴往夏夜身后的儿童房看了看。
    “没有，怎么会？我是正常人。”
    慧晴贴着夏夜的脸逐步逼近，似乎这样可以对她施加压力。
    夏夜有些脸红的后退几步，慧晴的脸贴的实在是太近了。
    “算了，我先信你这一次。”慧晴整理了一下自己的仪容，“快洗漱一下吧，今天早上我做了丰盛的早餐，一会儿我要去找米尔殿下，再不找工资就又没了……”
    夏夜点了点头，随后问出自己的疑问：“你知道米尔住哪吗？”
    慧晴的表情僵了僵，她昨晚忘记问了。
    ————————
    米尔的小窝。
    米尔此时保持着人偶体的样子在对着胸口处的大光球摆弄着，昨晚他变回本体放风时使用了大光球使其部位的伪装失效了，现在只能由他自己亲手弄好。
    好在一个大光球的工作量并不算大，他弄个十分钟左右就将其完成了。
    米尔一丝不挂的看着镜中的自己发起了呆，此刻的他看起来像极了一个遭到了【哔——】的少女，看起来楚楚可怜，光滑的肌肤和苗条的身材简直是男士们极大的克星，四肢也是完美的比例，可惜的是并无法看出明显的性别特征。
    “嘿～哈！”米尔对着镜子做出一个超人的姿势，看起来幼稚极了，但米尔并不这么觉得。
    “果然……”米尔有些自恋的看着镜中的自己，“我好帅。”
    就在米尔欣赏着镜中的自己时，他的门被敲响了，没办法，他这个房子甚至没有门铃。
    米尔不耐烦的“切”了一声，但还是回应了一句：“来了来了！等一下，我还没穿衣服。”
    外面的敲门声停了下来，也不知道是走了还是停在门前等他。
    不一会儿，穿着完毕头发“梳理好”的米尔打开了自己的破门。
    虽然他很想什么都不穿直接开门，但考虑到自己那与常人不同的身体器官他还是止住了这个想法，要是被执法队遣返回异界就不好玩了。
    “早上好～”古蔚苒尝试着用欢快的语气向米尔打了个招呼。
    同时她的内心还有着一种激动，青梅竹马之间的早晨问好，很久没有这样了，果然这个房子买对了。
    “早上坏。”米尔撇了撇嘴。
    “诶？”古蔚苒愣住了，她没想到米尔会这么回答。
    米尔没有再说话，转身进屋，不过他没有把门给关上。
    古蔚苒进屋后才发现自己几乎是寸步难行，米尔的家里实在是太乱了，什么东西都是乱放的。
    坐在沙发上，米尔向古蔚苒伸出手来，结果引起古蔚苒迷茫的眼神。
    “早饭呢？”米尔疑惑的看着自己的青梅竹马，“一般不都是这样吗，青梅竹马女方会为男方准备早饭的吧？你不会没做吧？”
    说着，米尔习惯性的做出一个委屈的表情，但配合着他现在的样子却显得毫无杀伤力。
    “对不起。”古蔚苒低下了头来。
    自从得知了夏夜的存在后她对待米尔就一直小心翼翼的。
    “没有怪你啊。”米尔无奈的挠了挠裆，“算了，我来做吧。”
    “不用！”古蔚苒脸色苍白的大声拒绝，“我来就行。”
    说着，她就主动的迈步进入米尔家那简陋的厨房里看了看，看到了一些她不认识的玩意以及一只肥大的耗子。
    “啊！！！！”一声尖叫响彻了整个街区，将还没醒的民众都给吵到了，传出一阵阵骂骂咧咧的声音。
    古蔚苒快速跑出来躲到了米尔身后，颤抖的指着厨房：“有、有老鼠……”
    “哦。”米尔反应极其平淡，“那就是今天早饭的食材。”
    “你在开玩笑吧？！”饶是古蔚苒也因米尔这不靠谱的想法给惊的吼出来。
    “对，我开玩笑的。”米尔承认了，毕竟一只老鼠根本吃不饱，然后他看着那只体型大的出奇的老鼠随口来了一句：“这玩意有这么吓人吗……我学校里很多女生都徒手抓它来着啊……”
    以前他们见到过薇尔丝眯着眼满脸微笑着徒手捏死一只只肥大的老鼠，当时的情况将他们那栋寝室的猛男们都吓坏了。
    然后薇尔丝随口来了一句“这是女生的基本技能”。于是米尔一直以为徒手抓耗子是女生的基本操作。
    他本来只是随口一提，却没想到这句话直接刺激到了古蔚苒。
    “我、我也可以徒手抓它的！”古蔚苒抖着双腿从米尔身后走了出来。
    她要证明她也不是那么矫情的女生，下面就表演一手徒手抓耗子！



本章完




    “这就是你新买的房子啊，看起来蛮不错的嘛。”进门的米尔认真的打量着这装饰温馨的房子，看上去就价值不菲的样子。
    “嗯。”古蔚苒有些开心的样子，“如果你喜欢的话随时可以来玩，就算住在这里也无所谓……”
    后一句她是小声的说出来的，不过米尔那过人的听力还是听到了，但他选择装作没听见。
    之前在米尔家古蔚苒是想徒手抓老鼠来向米尔证明自己的，但显然她的恐惧更加剧烈，单单是靠近那只肥大的老鼠都有些做不到。
    最后那只老鼠还是被米尔给逮住扔到邻居家了，然后古蔚苒就接着给他做饭的名义邀请他来自己新买的房子做客了。
    古蔚苒抢先一步走进去，然后将自己的鞋子给脱下来露出被黑色丝袜包裹住的美型小脚。
    她蹲下在鞋柜上拿来两双拖鞋，蹲下时微微弯曲的膝盖和脚趾尤为性感，丝袜从大腿处一路至脚都有着完美的曲线，若是有绅士看到了肯定又该刷起来“腿玩年”之类的了。
    米尔对此也有着自己的见解，说实话就算是米尔也对此有些心动了。
    他在心里想改天自己要不要也买几双丝袜穿穿？毕竟本体小孩子的样子基本上体验不到丝袜的感觉，顶多穿过膝袜。
    不过昨天晚上看到了一样东西网购已经让他钱包捉急了……
    “给。”古蔚苒将拖鞋给递过来，却发现米尔一直盯着她的腿看。
    古蔚苒的脸变得通红，害羞的低下脑袋不去看米尔。
    米尔也非常善解人意，对于这种情况他立刻就化解尴尬的说：“我特么舔爆！”
    古蔚苒的脸更红了。
    “我、我去做饭。”古蔚苒赶紧跑到厨房里去，不一会儿，她又探出脑袋问：“狗剩你想吃什么？”
    “要么叫我米尔，要么叫我爸爸。”米尔面无表情的回答，“我想吃米还有水煮肉片。”
    “诶？一大清早就吃这个吗？”古蔚苒有些惊讶。
    若是常人大清早肯定不会这么吃，但谁让他是米尔呢。
    “不可以吗？”米尔有些疑惑，不属于常人的他完全不理解别人早中晚三顿饭为什么要这么有讲究，大早上吃火锅他都干过。
    “不是不行……但要等大概一个小时。”古蔚苒为自己系上围裙。
    米尔有些失望，他还以为古蔚苒会穿裸（河蟹）体围裙呢。
    古蔚苒从冰箱里拿出食材来，天知道为什么她会准备的这么充分。
    米尔换上鞋子走了过来，虽然他对于古蔚苒的新家挺好奇的，但他更想学习一下自己钟爱的水煮肉片是怎么做的，以后可以自己做来吃。
    “有什么我可以帮忙的吗？”
    “诶？不用！”古蔚苒显得有些惊恐，连忙将厨房里的各种刀具拿的离米尔远远的。
    看到米尔有些不满，古蔚苒犹豫了一下指着盆子里的米说：“要不狗……米尔你先把米给洗一下吧。”
    单单是洗个米应该不会出问题吧？
    米尔点了点头，总感觉自己被骂“狗米尔”了，不过这丫头好歹叫对了，就先不跟她计较了。
    米尔拿着装米的盆子接起水来。
    “一定要好好洗哦。”古蔚苒不放心的补充了一句。
    “知道了。”米尔有些不耐烦，洗个米他还会洗不好吗？这就超额完成给你看！
    于是为了将米给洗的绝对干净，米尔往里面添加了洗衣粉和洗洁精来洗。
    “你在干什么啊？！”古蔚苒目瞪口呆的看着装米盆子里的泡泡。
    “洗米，绝对干净。”米尔竖起大拇指。
    “行了行了，你还是快出去吧！”古蔚苒将米尔给推了出去，软萌的她难得强势一回。
    米尔耸了耸肩，躺在客厅那软软的沙发上蹦哒两下，感觉还挺舒服的，但还是感觉自己家（指异界艾琳的大别墅）的更舒服。
    随手拿了一个用来装饰的小玩意在手里把玩起来，米尔拿起遥控器开启电视看起“小羊人与今麦狼”来。
    不一会儿，忙活完的古蔚苒走到客厅看到了米尔躺在床上看动画片的样子。
    还真是个幼稚鬼，古蔚苒无奈的想。
    “做好了吗？”米尔头也不回的问。
    “哪有这么快啊，等米熟了我再去炒菜，现在我要去方便一下。”说完，古蔚苒走到卫生间里。
    米尔没有在意，像一只猫咪一样慵懒的伸了个懒腰，接着看他的动画片。
    没一会儿，他身旁的手机响了起来，米尔一看，不是自己的，应该是古蔚苒把手机放在了这里。
    米尔想也没想的直接将手机拿过来接听：“喂，谁啊？”
    对方沉默了一会儿，随后一个低沉的男人声音传了过来：“你是谁？”
    米尔坐了起来，同样低沉着声音回答：“在下祖安第一猎马人。”
    对方没有接话，似乎是被米尔的回答给憋住了。
    “你又是谁？”米尔不耐烦的问。
    “我是这个手机主人她爸。”对方的声音也挺不耐烦的。
    “哦，我不认识你。”
    我特么还不认识你呢！
    “你到底是谁，苒苒呢？让她接电话。”对方的声音有些警惕了起来。
    “她现在不方便。”米尔看了一眼厕所的门。
    “怎么不方便？”
    “她现在在方便，所以不方便。”
    什么玩意？？？
    “让苒苒接电话！”对方严肃的低吼出声，听上去像是命令。
    米尔有些不爽，除了艾琳以外谁敢用这样的语气跟他说话？敢不敢让他米尔去你家？他有一个五十万的装修计划。
    不过大家都知道，米尔是一个兼备所有优良品德的三好少年，这种时候对方提出要自己的女儿接电话一点也不过分，毕竟是关心他自己的女儿，而米尔这个乐于助人的少年自然也没有理由拒绝他。
    更何况，米尔大人一向以帮助他人为快乐知道吗？
    于是为了满足这位关心女儿的老父亲，米尔直接拿着手机一脚踹开锁住的厕所门，在将丝袜和胖次脱到膝盖下方坐到马桶上的古蔚苒一脸懵逼的表情下将手机递给她。
    “你爸的电话，不用感谢我。”米尔看了看古蔚苒露出的白嫩大腿以及她脱到膝盖下方的粉红色胖次。
    “啊！！！！！！”
    厕所里传出了刺耳的尖叫声。





本章完




    “……嗯，我很好……不是，不用在意他……我知道了，再见爸爸……”挂断了手机，古蔚苒深吸了一口气拿卫生纸擦了擦，然后将裙子胖次顺着自己白嫩光滑的大腿给提上，然后将之提到自己形状完美的翘臀上方。
    洗了洗手中，走出那被米尔一脚踹开一个大洞的房门。
    米尔乖巧的正坐在沙发上用无辜的小眼神看着她，别说还挺有杀伤力的。
    古蔚苒扭过头去故意无视掉他，想要去自己的房间好好静一静，却没想到米尔直接走过来抱住她光滑的丝袜大腿。
    “对不起，我错了！”
    这不认错不行啊，他的早饭还掌握在这丫头手里呢。
    古蔚苒的脸刷的一下变得通红，想要掰开米尔抱住她大腿的手，却没想到自己那已经远超常人的力量也无法掰开米尔作恶的手。
    “放开！”古蔚苒的泪珠都冒出来了。
    “哦……”米尔放开了手，“要不我也把裤子（河蟹）脱下来让你看看吧 。”
    说着，米尔开始将自己裤子往下扒。
    “不需要！”古蔚苒将头一甩，气冲冲的跑回自己房间。
    米尔有些不满了，既然对他看到上厕所的样子感到不爽，那他都说了让她看回来，却还生气的无理取闹，女人真是莫名其妙。
    不过米尔身为一个成熟的大人是不会和她计较的，他也没有回去的意思，接着回沙发那里侧躺着看动画片，不过看没多久就因为看到重复内容而无聊的睡着了。
    而回到自己房间的古蔚苒内心怎么也不能平静下来，一直捶打着自己的抱枕来发泄自己的羞耻心，似乎是把抱枕当成了米尔。
    锤了一会儿她有点累了，香汗淋漓的喘着气躺在床上看着天花板发呆，过了一会儿她又用自己被黑丝包裹住的纤细双腿在床上扑腾了起来。
    她张了张嘴，想要大声尖叫一声发泄出来，但因为不知道她刚买的房子隔音效果如何，只能放弃这个想法。
    蜷缩起双腿，古蔚苒摸了摸大腿处刚刚被米尔摸到的地方发起呆来。
    差一点……就再往上一点他就碰到更私（河蟹）密的地方了……
    又发了一会儿呆，古蔚苒觉得米尔应该已经离开了，毕竟发生了这么尴尬的事情，而她也没有给米尔好脸色看。
    打开方面出去，环顾了一下四周，果然没有看到米尔的身影，这让古蔚苒莫名的有些失望，同时也有些懊恼起来。
    之后要怎么修复关系呢……今天的事情不能装作没发生的吧。
    纤细的丝袜双腿搓了搓，古蔚苒有些生气的跺了跺脚。
    这本来就不是她的错！主动道歉的应该是这家伙，也好，省的这家伙总是占据主动，走的时候连电视也没有关！
    不过……他不会去找那个“夏夜”求安慰吧？
    古蔚苒的脸色变得有些苍白了起来，她走到沙发前面，却发现之前还令她感到生气的家伙正躺在沙发上安心的睡着。
    她看到睡着的米尔愣了几秒，显然是没想到这家伙还没有走，不过莫名的有些安心了起来。
    坐在米尔的对面看着他的睡颜，古蔚苒原本有些愤怒的内心也逐渐平静了下来。
    米尔睡着后头发被压的有些披散开来，满脸安详的样子显得像是一个文静的女孩，小嘴微微张开看上去还有些可爱，只可惜配着他那像是漫画家偷懒画出来的万年不变的老土衣服有着一种强烈的违和感。
    他一只脚放在沙发上，另一只脚垂在空中，还有一只拖鞋挂在那只脚丫子上面。
    古蔚苒叹了一口气，走过去帮米尔把鞋子拿下来，然后再将他的腿放回沙发上，一直保持着这样的动作可是会腿麻的。
    她将米尔微微盖住脸的头发给撩开，看着米尔漂亮的脸蛋不禁笑出声。
    “像是个女孩一样。”
    古蔚苒想起了小时候在孤儿院时和米尔的趣事，当时整个孤儿院在儿童节要举办一个晚会，有个儿童舞蹈要求女生们穿着华丽的裙子跳舞，但到最后发现女生的数量不够双数，又感觉扣掉一个女生不太好，于是老师就让米尔穿着裙子上台了。
    当时米尔因为这件事被其他男孩子给嘲笑了，一直在那里哭着不愿意去，直到老师拿着糖哄才终于让他同意。
    之后这个没心没肺的就丝毫不在意了，还和古蔚苒互相嘲笑对方的妆容丑。
    “噗嗤……”古蔚苒笑了出来，然后赶紧捂住自己的嘴紧张的看着躺在沙发上睡着的米尔。
    “唔……”米尔咋吧一下嘴，翻了个身子接着睡，还顺便含着自己的手指。
    古蔚苒无语的将米尔的手从嘴里拿开，嘀咕道：“都多大了还像小孩子一样……说起来你一直都没有变呢，一直都是这么的幼稚，没有丝毫烦恼……”
    说道最后，古蔚苒看着米尔的眼神变得有些羡慕起来。
    摸了摸米尔那张漂亮的脸蛋，却没想到这家伙对着她的手蹭了蹭，然后含住她的手指。
    古蔚苒感到一股恶寒，赶紧将手给抽了回来，不知为何米尔的这个动作让她觉得像是有一个满脸血的白毛握住她的手乱蹭还和她亲切的讨论蒙娜丽莎的微笑……
    “唔……”米尔嘴里喃喃出声，似乎是在说着什么梦话。
    古蔚苒凑近想要仔细听一下，却没想到被米尔一下子抱住了脑袋。
    “诶？”
    “贝西贝西贝西贝西贝西贝西贝西哟～”米尔不断的盘着古蔚苒的脑袋。
    古蔚苒一脸懵逼，连忙挣脱开来看着米尔，却发现米尔不知何时已经醒了，就这样看着她。
    “你、你什么时候醒的啊？”古蔚苒显得有些心虚起来。
    “就在你把手指从我嘴里抽出来的时候。”说着，米尔用复杂的目光看着她，“没想到你有这样的爱好……”
    “不是啊！”
    ————————
    一个光线昏暗的房间，明明是早晨却故意拉上窗帘，似乎是故意凝造出一股大boss一般的压抑气氛。
    一个坐在椅子上的人把手放在桌子上撑着下巴，被黑暗给遮住脸，简直就像是“不到大结局不给你看脸”的那种boss。
    他挂断刚刚打给女儿的电话，微微颤抖的手暴露了他内心的不平静。
    紧握了几下拿手机的那只手，将屏幕都给握出几道裂纹来。
    他思索了一下，拨打了另一个号码：“调查一下有没有男性进过我给苒苒买的新房子……也可能是女性，最好是女性……”



本章完




    “怎么样？”夏夜了口杯子里的牛奶声音闷闷的询问那个拿着通讯水晶的女仆。
    “不行，殿下好像也把我给屏蔽了。”慧晴露出一个快要崩溃的表情。
    完蛋了完蛋了！女皇殿下要是知道我把公主给弄丢了的话一定会把我的皮给剥了的！
    慧晴不愿意接受现实似的捂住脑袋眼神空洞的盯着地板。
    当初就不该答应公主殿下这么任性的要求的，当时只想着反正她们俩都有公主殿下的联系方式，到时候想要找她只要一个电话就好了，却没想到这个熊孩子竟然直接把他们给屏蔽了！！
    “公主殿下还这么小，还不会做饭，就算是想做饭万一从板凳上摔下来该怎么办？她只能出去买吃的，万一路上遇到怪蜀黍怪阿姨该怎么办？感觉几根棒棒糖就能把她给拐跑了，到时候公主殿下吃不好也穿不好还要受到怪蜀黍的虐待……太可怜了呜呜呜……”
    慧晴语速极快的碎碎念起来，语速快到夏夜根本没听清楚她在说些什么，说到最后还流起泪来了。
    过度的紧张使她完全没有去想米尔套着一个人偶怎么被人给拐跑，也没有去想米尔的力量怎么在现世里遭遇不测。
    “冷静一点，女仆。”夏夜拍了拍慧晴的肩膀，“总之我们先看看新闻，说不定头条就是他干的。”
    “对，你说的对。”慧晴突然冷静了下来，这情绪转换的速度使夏夜有些没反应过来。
    “我差点忘了我是女仆了。”
    还是因为太担心了，都失去冷静了。慧晴暗骂了自己一声，身为女皇殿下专属女仆的她绝对与其余女仆不同，虽然大多时候她不怎么靠谱，但关键时刻她还是很靠谱的。
    “这种时候只需要简单的调查一下就好了。”慧晴拿出了自己的通讯水晶，“艾琳殿下在现世的影响力可是很大的。”
    ‘……既然这么简单你刚刚怎么还像是要死了的样子？话说这件事就算实在没办法了报警或是弄个寻人启事都行的吧。’夏夜将这句话憋在心里没有说出来。
    ————————
    古蔚苒家，古蔚苒和米尔正坐在沙发上看着电视。
    米饭还要一会儿才蒸好，菜做的已经准备的差不多了，所以两人看电视打发时间。
    之前古蔚苒有心向要带米尔参观一下自己新买的房子希望能让他满意，但是米尔直接拒绝掉了，在他看来这个房子远远比不上艾琳买的两栋别墅，没什么好看的。
    无奈的古蔚苒只好提出和米尔看电视，这次米尔没有拒绝。
    电视上播放的是现世里当红动漫——“死神小学生柯南”。
    古蔚苒有些入迷的看着，这集她并没有看过。
    正当毛驴小五郎带着那个图谋不轨的小学生进入将要成为悲剧的凶宅，个个关键人物都登场时，米尔的声音传来了：“他就是凶手。”
    古蔚苒：“？？？”
    米尔指着里面的一个大个子：“就是他，他用了……的手法杀掉了……”
    古蔚苒：“？？？？”
    “你自己看吧！”古蔚苒没好气的转过头去，不过并没有起身离开。
    米尔看到这家伙不理自己了，内心有些不满，不过还是向小时候一样将手臂搭在她的脖子上，不过和小时候不同的是他的手直接放在了她爆满的胸上。
    古蔚苒面无表情的看着米尔位置不对劲的手，然后再看看米尔的脸，显然米尔还没有反应过来自己的举动有什么不对。
    古蔚苒叹了一口气，也没有像刚刚那么激动，毕竟刚刚更多是因为害羞。
    她拿开米尔的手，复杂的看着他说：“狗剩……米尔，我们现在都长大了，你不能再像小时候那样随便对女生做亲密的动作了知道吗？”
    “啊？”米尔的表情十分不解，似乎没有听懂她的话，“我平时都这样啊。”
    “在所有女生面前都这样吗？”古蔚苒惊异的站起来。
    “对啊。”米尔一脸无所谓的样子，只不过他省略了大部分细节，比如说他这样做时两个身体的待遇差距。
    就在这时，米尔的手机响了起来。
    打开手机一看，似乎是逆风快递，他昨晚订的快递今天竟然就到了！
    接通电话，对面的快递员声音传来：“喂，你好，请问你是……”
    快递员低头看了看快递上的名字，大大的“爷爷”二字印在上面。
    快递员：“……”
    因为这个快递上面显得都是昵称，所以快递员也不知道米尔真名是什么。（作者没网购过，就当是这样吧）
    抽了抽嘴角，他还是问了出来：“请问你是‘爷爷’吗？”
    “唉！对对对，我是爷爷。”米尔殷勤的回答。
    快递员咽了一口口水，露出一个崩坏的颜艺表情：“请来领您的快递……”
    等你到了我不把你打的满地找牙我踏马吃屎！
    “好嘞！”米尔挂断了电话。
    “是谁啊？”古蔚苒歪了歪脑袋询问，她刚刚好像听到米尔说自己是爷爷什么的。
    难道说是米尔在外面养的女人？！还玩特殊？！！
    古蔚苒石化了起来。
    “是快递，买了一件衣服。”米尔奇怪的看着石化的古蔚苒。
    “衣服？”古蔚苒打量了一下米尔身上穿着的土里吧唧的衣服，了然的点了点头。
    狗剩终于开窍了吗？
    “总感觉你在想些什么失礼的事情。”米尔眯了眯眼睛。
    “没有没有！”古蔚苒汗颜的摆了摆手。
    米尔从沙发上站起来想要立刻去将快递领回来，但想到他买的衣服的特殊性，不由得有些犹豫了起来，毕竟一个大老爷们去领女装什么的，还挺不好意思的，做些伪装吧。
    他转过头看向古蔚苒：“把你的衣服借我穿一下。”
    古蔚苒：“？？？”
    只要伪装成女生，那么去领女装就没有奇怪的感觉了……话说咱为什么要说“伪装成”？
    而古蔚苒的大脑再次当机了起来：他刚刚说什么？把我衣服借他穿一下？为什么？女装大佬？这三年她的青梅竹马究竟被改造成了什么啊！他以前不是很讨厌别人说他像是女生吗？
    米尔看着石化的古蔚苒，一本正经的说道：“惊讶什么，你没听过一句话吗？少小离家老大回……安能辨我是雄雌。”
    古蔚苒的大脑再次当机了。



本章完




    车水马龙的街道上，路过的行人们在经过时都会注意到一个穿着土气的漂亮少女，男人看到她都会走不动路，恨不得立刻掏钱为她买些好看的衣服来，而女生也笑着对她议论纷纷，或是揪住男伴的耳朵。
    站在街上的不是上章提到要女装的米尔，而是地位快不保的默认正宫女主夏夜，她穿着一身土黄色的上衣搭配着黑色长裤，脚下套着一双布鞋。
    保暖是够了，但这在当今女生们是无法理解的打扮。
    在慧晴去动用艾琳在现世的“力量”时，夏夜就自己跑出去散步了，她至今还不明白自己为何要跟着来现世，这里已经没有多少她熟悉的东西了。
    夏夜呆呆的看着水泄不通的马路，各种各样的汽车行驶而过，这样的景象是她不曾见到过的，和异界一样，是那么的陌生。
    恍惚了一会儿后，夏夜发现周围有很多目光都聚集到她身上，这令夏夜感觉十分尴尬，虽然比赛时她被更多的人围观过，但当时一心只想着怎么打赢了，自动的忽略掉了这些视线。
    看着周围一些打扮艳丽的少女们偷偷的和同伴不友好的讨论着自己，夏夜也感觉有些恍惚，她曾经在家乡时也会听到这种声音，但自从去异世界后就很少从陌生同性身上感受到这样的敌意了，异世界的少女们大多都是贪图她的美色，哪里像现世在背后议论嘲笑她的“妖艳贱（河蟹）货”一般。
    在夏夜愣神之间，已经有胆大的少年走过来向她走来。
    那是一名黄发少年，长的挺帅的，但头发是黄色的而不是卡洛他们那样的金色，也不知道是不是后天染的。
    他露出一个阳光的微笑向夏夜打了个招呼：“小姐姐你一个人吗？”
    像极了三流小说中的套路。
    夏夜暗骂了一声，是不是接下来就会有男主角突然出现救场？
    她抱有礼貌而不失尴尬的微笑对着眼前的现充点了点头，其实心里正在思考怎么脱困。
    以前在村子里时也会有些村霸地痞之类的向她搭讪过，毕竟夏夜已经足以称得上天生丽质了，完全不像是山村出身的人，虽然这后来这成为了她被当成女巫的主要原因之一。
    不过那些人都被她父亲愤怒的拿着锄头赶走了，也就是说她完全没有对应付这种事情有任何经验。
    就在这时，像是老套的小说套路一般，一个人影拦在了夏夜面前，夏夜还没有看到这家伙的脸，不过根据小说套路不出意外的话应该是米尔没错了吧……毕竟她在这个城市最熟的目前也只有他一个……
    “你没看到她很困扰吗？”一个富含磁性的男声出现。
    不是米尔？
    夏夜有些意外的抬起头来，看到挡在她前面的是一个面目清秀虎背熊腰的“龙傲天”。
    不是，你谁？
    夏夜并没有产生什么“安全感”“心动”之类的情绪，在她眼里这两个家伙都一样的吧，自做主张的为别人带来困扰。
    这两个家伙理所当然的吵了起来，只不过那个“龙傲天”靠着自己不讲理的态度似乎占据了上风。
    突然在某个时刻，两人眼神同时变得凌厉起来，毫无前兆的冲向对方然后交叉而过，快看！他们动手了！他们又动脚了！他们跳起了舞蹈互相进攻了起来！甚至周围莫名其妙的响起了奇怪的bgm。
    我是不是在这时应该喊“你们不要在打了？”，夏夜在心里吐槽了起来。
    但其结果就是周围围观的人们开始拍起照片视频来，相信过几天震惊部又会多出一个头条来。
    就在夏夜思考该怎么礼貌的拒绝这两人的“好意”时，她的身边传来了一个显得有些冷酷的好听女声。
    “你怎么在这里瞎逛啊？”
    然后夏夜就感觉自己的手臂被一只感觉显得有些纤细的手给抓住了。
    夏夜没有挣扎，虽然比以前要轻柔一些，但夏夜还是听出了这个声音是属于米尔的。
    转过头去，夏夜看到米尔穿着一身略显中性的休闲装扮，原本弄得有些乱的刺猬头被梳理的整整齐齐，散在肩膀处，刘海也被梳理的整整齐齐，一点也没有平时邋遢的样子。
    身上穿着一身深蓝色的和服，这种衣服穿在外面走动感觉很奇怪，更令人感到奇怪的是他还在和服外面套了一件大红色的夹克，脚上还套了一双靴子。
    他这身衣服都是跟古蔚苒借来的，并不是因为米尔想要穿的奇特点才穿和服的，主要是古蔚苒大多数衣服尺寸不对米尔穿不了，具体哪里尺寸不对嘛……
    然后古蔚苒正好有一件蓝色和服买错了尺寸，明明古蔚苒的奈子不小，但这件衣服给米尔穿上不用勒紧（虽然和服对奈子要求不大），而且这件和服刚好可以让一米七左右的米尔穿上，你说巧不巧？
    之后就是在米尔的要求下古蔚苒又给了米尔一件红色的夹克套在外面，还给了米尔一双靴子，反正他俩的脚尺寸差不多，米尔的脚没有寻常男生那么大。
    就是这么奇怪的衣服组合，看起来竟然还挺好看的，使米尔的样子更加帅气，有着一种独特的魅力——当然，是属于女性的那种。
    而米尔对这一身还是挺满意的，既然满意那这身衣服以后就是他的了。
    米尔疑惑的看了一眼停止争执看向他的那两个古怪男人，对着夏夜说：“我去领个快递，要一起来吗？”
    夏夜被米尔的打扮给弄得愣神，似乎没想到这个家伙稍微打扮一下竟然可以这么好看，要不是先入为主的就觉得这是米尔的话，说不定她还认不出来。
    夏夜对着米尔点了点头，然后米尔放下了手带着夏夜向前走去。
    但很显然总有不开眼的人存在，原来斗舞的两人一看到米尔就移不开眼来，他们从来没见过如此特殊的少女，气质出众并且帅气，就连她身边的少女都被她的出众给挤掉了几分色彩。
    两人在围观群众鄙夷的目光下闪身来到米尔面前，不等米尔疑惑的开口，那名“龙傲天”就自我感觉良好的说：
    “在下赵昊，日天集团总裁的儿子，可否告诉我小姐姐的芳名？”
    用不正经的语气说出了武侠里经典的搭讪句子啊……
    一旁的黄毛被他的名号给吓得有些退缩。
    米尔眯着眼打量了一下这个自称“赵日天”的家伙，先将夏夜拉到自己身后然后说：“真少见，我是被人给搭讪了？”
    这个“赵日天”听到米尔那有些酷酷的女声后感觉自己心里一本满足，仿佛是觉醒了什么不得了的属性。
    “……我。”
    “向我搭讪？”米尔露出了一个恶劣的笑容，不客气的打断了他的话，“我可是很污坏的。”
    这个“赵日天”愣了一下，打量了一下看起来比较禁欲的米尔，然后笑着问道：“有多坏，小姐姐污吗？见过吉儿吗？”
    “见过。”米尔毫不犹豫的回答。
    “谁的？”这个赵昊的脸色僵住了，虽然他知道现代的女生不保守是一件很正常的事情，但他本能的就觉得眼前的女生就应该是个纯洁的女生。
    就连周围注意到这边的路人中也能听到心碎的声音，有那么一瞬间，他们以为自己的初恋来了，虽然现在也不怎么介意吧……
    可恶，究竟是哪个男人竟然这么幸运？
    米尔“呵”了一声，然后做出现一个鄙夷的眼神看着他：“我自己的。”
    之后他没有理会这两个搭讪者以及周围的围观群众石化的样子，带着夏夜走开了。





本章完




    米尔的小破屋楼下，一名坐在电动车上的快递员满脸颜艺的摩拳擦掌。
    他刚刚才想到，为什么自己不直接询问对方的昵称名字呢？这样还能把便宜给占回来，现在好了，他不把这个家伙给打一顿难解他的心头之恨！
    看了看手中的快递，似乎是用来cos的装扮，那么对方是个宅男没错了！
    再看看这个小破房子，很明显就是肥宅的小窝啊！
    快递员咽不下这口气，他觉得自己就算是失去这份工作也要将场子给找回来。
    不过他的杀气在米尔带着夏夜走过来的时候就停歇了下来。
    看到她们的一瞬间快递员就呆住了，就连手里的快递都差点拿不稳。
    两个少女都是他从来没有见过的类型，首先是那位穿着打扮十分奇怪的少女，虽然打扮及其古怪但却意外的好看，（之前已经描述过米尔装扮了就不用这个水字数了）气质也非常出众，“帅气”二字仿佛就是专门用来形容她的。
    然后是后面那位向个小跟屁虫一般低着头跟在这位“帅美人”身后的少女，虽然穿着土气，但一点都没有影响到她的美貌，并且两人脸上没有一丝一毫画过妆的痕迹，这简直不可思议！
    快递员没有呆呆的看着两人，而是赶紧害羞的将头给转过去装作没有看到的样子。
    夏夜和米尔并没有奇怪这名快递员的反应，一路上他们遇到的人基本上都是这个表现，主要还是他们的面貌加打扮都太出众了，十分吸引人注意。
    特别是米尔，在这个平淡粗俗的现世里他仍旧能凭借着这样的打扮使多数女生脸红，从穿上这件衣服后米尔仿佛连气质都发生了变化。
    随后快递员便发现这两位美少女停在他的面前。
    难道老衲的春天来了？——这个想法从他内心滋生而出。
    “我的快递。”米尔向快递员伸出手来。
    快递员先是好好欣赏了一番米尔的声音才去理解其中的内容。
    “啊？”他困惑的看了看米尔，再看了看手中的快递，然后僵硬的抬起头：“你就是‘爷爷’？”
    这一次他叫爷爷似乎没有那么别扭，也不知道是不是傻了。
    夏夜直接懵了，米尔在现世到底什么牌面，怎么随便一个快递员就开始喊他“爷爷”了？
    和米尔对了一下号，快递员有些扭扭捏捏的。
    “请、请在这里签个字。”快递员完全忘记了自己刚刚舍弃工作也想和这个ID的主人干架的事情。
    米尔签好了字后头也不回的离开，夏夜紧了紧身上的外套，也跟在米尔身后走了。
    快递员张了张嘴，还是没有说出什么，自始至终他都没有勇气向她们间其中的一位说出加个“巨信”之类的话，虽然快递员要个“巨信”很简单才对。
    米尔并没有回到自己的房子，他的水煮肉片还没吃呢，所以他打算就这样带着夏夜去古蔚苒家做客。
    一路上有不少人拿出手机对着两人偷拍，夏夜害羞的将衣领往上面提了提盖住自己半张脸，而米尔则是毫不在意，时不时的还对这些偷拍的家伙呲牙露出一个“敲凶”的表情，结果却受到一堆“awsl”的赞美。
    看着这个毫无形象的将手中的快递往天上一抛一抛的家伙，夏夜不禁怀疑起人生来。
    白生了一副好皮囊！
    上次还没觉得……原来这个家伙女装这么好看吗？他要是是个女孩就好了……
    等等！我特么在想些什么？这想法太危险了！
    夏夜猛的摇晃着脑袋，转移自己思想的问米尔：“你怎么穿着这身出来了？”
    “因为买的快递太羞耻了。”米尔停止了他不断抛上抛下的动作。
    “为什么？”夏夜疑惑的歪了歪脑袋，之前这家伙在路上已经告诉她买的是衣服，衣服为什么会羞耻？
    “这是女装。”
    好吧。夏夜抽了抽嘴角，因为买女装太羞耻了于是就穿着女装去领……似乎没毛病，而且他这一身换个穿法的话男生似乎也能穿，只是他的面貌和声音太有迷惑性了……
    还是那句话，这家伙不是女生真是一大损失。
    “那你的声音怎么回事？”
    米尔的声音虽然本来就是中性的，但这次却直接就变成女性了。
    “这个啊……只要我把语气缓和一下就是这个声音了。”米尔一脸无所谓的回答。
    所以你为何不是女生啊！！
    夏夜有些抓狂，但她表面上还是那副风轻云淡的模样。
    “你这是带我去你家玩吗？”
    “不，是去我朋友家。”米尔指了指眼前的高楼。
    夏夜皱了皱眉，又是去见陌生人，她本能的就想要拒绝，但在她拒绝之前米尔就抓住了她的手臂：“一起去吧。”
    夏夜是不想答应这么无理的要求的，但看着这个歪着脑袋看着自己的“少女”，夏夜不知为何将拒绝的话给别了回去，呆呆的看着米尔的侧脸。
    可恶！这个家伙女装起来竟这么萌……这该死的甜美！
    要不是当初夏夜找米尔时他穿着个裤衩就给夏夜开门，让夏夜确定了这个家伙胸口处不算那个光球的话比她还平，她就真的把米尔当成女生了。
    话说当初艾琳院长收养他时不会就是因为这个家伙长的漂亮吧？
    “咋了？”米尔疑惑的问，“为什么一直看着我？我脸上有东西？”
    米尔被夏夜看的有些尴尬，伸手挠了挠裆。
    夏夜表情僵住了，她现在恨不得一巴掌抽在米尔脑袋上，以前米尔做出这个动作时夏夜对他只有鄙视之情，但现在却感觉自己心中的美好之处被这个家伙给亵渎了，就不能安安静静的当个花瓶吗？！果然气质改变什么的都是假的！
    米尔对夏夜的突然变脸感觉莫名其妙的，拉着她坐上电梯一路来到顶楼。
    按响古蔚苒家的门铃，门几乎是立刻就开了，露出了古蔚苒的笑脸：“欢迎回来，饭已经做好了……诶？”
    古蔚苒的笑脸在看到米尔身后的夏夜时瞬间僵住了。
    青梅竹马去领个快递领来个不认识的女人怎么办？在线等！



本章完




    “这位是……”古蔚苒用僵硬的手指向夏夜，虽然近些年来父母的良好教育让她知道这个动作很不礼貌，但混乱的心情使她不能够注意这些事情。
    刚刚米尔向她接衣服去领快递时她是及其懵逼的，她记得米尔以前可是最讨厌别人让他女装了，而现在竟然主动提出来要穿，他这三年究竟在学校里学了些什么回来啊？！
    不过米尔女装之后着实使她感到惊艳了一把，虽然她应该没有百合的兴趣，但看到米尔女装时她还是感觉有些躁动。
    本来她还为米尔感到担心，担心他穿成这样出去会遇到一些坏人对他进行诱拐，所以想要跟着米尔保护他，但米尔拒绝了，事实证明她果然没有想错，看米尔才去领了一个快递就多带了一个女孩回来！别告诉她这就是米尔的快递！
    夏夜则是被她这个动作给弄得有些尴尬，总感觉对方的表情是在嫌她多余一样。
    “这是夏夜。”米尔随便应付了一句，然后有些不满的说：“你堵在门前干嘛，不让我们进去吗？”
    “哦、哦。”古蔚苒意识到自己的行为有些不礼貌，连忙让开身子让他们进去，不过在他们进屋的时候一直在打量夏夜。
    穿的有些土气，衣服不算好看，但长相倒是和她齐平的样子，身材……胸前实在是一个遗憾，但是腿型倒是挺完美，难道米尔喜欢这种类型的女生么……
    不对不对！我为什么要在意米尔喜欢什么种类的女生啊？我又不喜欢他……
    古蔚苒打量了一下不客气的坐在沙发上的米尔，虽然动作有些大大咧咧的，但这并不能掩盖对方的长相好看……
    古蔚苒咽了口口水，心想我只是觉得狗剩长的好看罢了……不对！我现在怎么这么像是动漫中的“傲娇”？好吧我就是喜欢米尔怎么了？！
    而夏夜并没有如古蔚苒想的那样一进门就四处打量，这让她有种挫败感，并不是瞧不起夏夜，而是希望能在某些方面比夏夜要好，虽然奈子赢了，穿着也赢了，但她还是觉得在更多地方赢了会更好一点。
    夏夜出于礼貌才没有四处打量，她在别人家总有一种拘束感，更何况这里远远没有艾琳家要奢华。
    并且她发现这个奈子大的女人突然对自己散发出一股强烈的敌意，这让本来就很拘束的夏夜感到更拘束了。
    米尔看到两人一直尴尬的僵持着，开口提醒了一句：“我的早饭……”
    “哦，对！”古蔚苒赶紧去为米尔盛饭。
    当一晚热腾腾的水煮肉片配合白米出现在饭桌上时，夏夜大脑立刻当机了，她看了看挂在客厅里的钟表——九点三十分，虽然已经不能算是清晨了，但也远远不到正午。
    夏夜看着丝毫不嫌烫的米尔问：“早饭？”
    “嗯。”米尔点了点头。
    “早饭吃这个对身体不好的。”夏夜皱着眉教训道，早饭就吃辛辣的水煮肉片的估计就只有米尔了。
    米尔愣了一下：“没关系，我身体好。”
    夏夜没再劝了，她想到米尔在异界时的那吓人的关节骨。
    但古蔚苒心里就有些不舒服了，她本来只是想尽量满足米尔的要求，根本没想早上吃这个对米尔会有害，这样看来反倒是不够关心了，而这个夏夜关心了米尔一下，总感觉她在某些方面输掉了。
    她将米尔面前没吃几口的水煮肉片端走：“对身体不好。”然后将之给拿到厨房倒掉。
    米尔：“？？？”什么鬼？
    夏夜也懵了，她觉得这样实在是太浪费了。
    “你还想吃什么，我再给你做。”虽然古蔚苒也可以订外卖，但她就是想让米尔吃自己做的饭。
    “算了，我不吃了。”米尔显得有些生气，赌气似的蹬掉脚上的靴子，然后背对着夏夜她们躺在沙发上，由于动作幅度有些大，所以洁白的腿从和服里面露了出来。
    看着米尔那显得纤细的长腿，两位妹子齐齐的咽了一口口水，随后互相看着对方，夏夜是尴尬的眼神，而古蔚苒则是警惕的样子了，但她警惕的样子反而使夏夜更加尴尬了。
    夏夜总感觉她的存在有些多余，要是再给她一次机会她绝对不会跟着米尔过来了。
    “别生气了。”古蔚苒推了推米尔，却只得到了他一声“哼！”。
    怎么感觉和他妹妹一样啊，夏夜在心里吐槽起来，虽然这对兄妹不是亲生的，但性格却意外的像呢，话说妞妞长大以后不会成为这样的大人吧……
    夏夜被自己可怕的思想给吓到了，不过别人家的事情她也没办法插手，只能将希望寄托给艾琳希望她能好好教育一下自己的女儿了。
    又“哄”了一会儿，发现米尔还是不理自己，古蔚苒不禁有些无奈，总感觉这么多年她的青梅竹马一点都没有长大。
    她示意夏夜坐下，虽然对于夏夜的存在有些警惕，但也不好让客人一直站着，而夏夜也没有矫情，赶紧坐下，一直站着她也很尴尬的。
    古蔚苒将米尔的快递拿起来试图转移他的注意力，她看了看上面的字：“咦，这个是旗袍？g……米尔你买这个干嘛？”
    她本来习惯性的就要叫出“狗剩”来了，但想到还有外人在只好放弃了这个习惯，看来以后要习惯“米尔”这个名字了。
    而听到“旗袍”二字夏夜也被吸引到了注意力，毕竟旗袍和服之类的衣服对于漂亮的女生还是很有吸引力的。
    不过旗袍……不会是她想的那样吧？
    米尔果然被吸引了注意力，纤细的小腿一蹬，翻过身子看着古蔚苒：“那当然是要穿啊，不然干什么？”
    “谁穿？”
    这次开口的是夏夜，虽然她看起来很平静，但米尔总感觉她用有些期待加兴奋的表情看着自己。
    米尔理所当然的说：“当然是我穿啊。”
    ‘不然还给你们穿？’这句话米尔没有说出口，因为他看到二女得知是他要穿后似乎有些兴奋的样子。
    就在这时，古蔚苒的手机响了，她看了看联系备注接听电话：
    “喂？嗯……啊？哦……知道了……爸爸。”
    挂断了手机，古蔚苒对米尔说：“米……尔，我爸爸想要见你一面。”
    米尔＆夏夜：？？？？？



本章完




    作为一个现代社会的精神小伙，米尔经历过太多事情了，他曾经在水泥灰上蹦迪，也曾经抢过银行，他甚至曾向恶龙（艾琳）挑衅，还识破了足以毁灭一座繁荣城市的阴谋（炸弹案）。
    就是这样一名年轻有为的少年，现在竟然有人说想见他就见他，还有王法吗？还有法律吗？
    米尔直接抢过古蔚苒的手机，不顾她的阻止给刚刚的联系人打了个电话，顺便打开自己的手机，点开手机上某个软件。
    古蔚苒立刻便觉得要遭，扑过去准备抢回自己的手机，但却被米尔一只手给制住了，而夏夜则是在一旁看热闹，反正又不是她倒霉，而且谁让这个家伙一见面就对她露出敌意来着。
    一种名为“愉悦”的感情从夏夜内心生出。
    电话几乎是立刻就接通了，对面传来了困惑的男声：“还有什么事情吗？是不是钱不够花了？”
    米尔一手阻拦古蔚苒，另一只手拿着两个手机操作起来，他点开了自己手机收藏的一个东西，声音从中传了出来：
    “过来，抱抱老爹。”
    “什么？怎么回事？”
    虽然没看到人，但他们可以脑补出对方皱眉的样子。
    “苒苒？你身边有其他人吗？”
    古蔚苒想要说话，但米尔直接用那只手堵住了她的嘴，使她只能发出“呜呜”的声音。
    “苒苒？”对方似乎发觉了不对劲，他以为自己的女儿遭到了绑架，语气变得不善起来：“我建议你最好搞清楚你得罪的是什么人……”
    “嗯太好了，老爹知道你曾是个吸血鬼！”
    “你说什么？！”古蔚苒她爹似乎没想到对方竟然敢骂他，直接怒吼出来，“我会让你知道什么是魔鬼的！”
    “妖魔鬼怪快离开，妖魔鬼怪快离开……”
    对面沉默了一会儿，似乎被气的不轻。
    “我觉得你需要我帮你放放血。”
    “哎呀～老爹不需要江洋大盗帮忙！”
    然后手机里穿来了古蔚苒她爹的谩骂声以及对于“不允许伤害古蔚苒”之类的各种威胁和许诺，许诺自己可以用几千万换古蔚苒的安全。
    米尔将脸远离手机，他实在不理解这个家伙是怎么发家致富的，身为一个商业富翁女儿被绑架了不是应该理智的说“我给你一千万，把我女儿送来”之类的吗？然后再在背后偷偷的算计该怎么弄死这个敢绑架自己女儿的家伙。
    随手将手机挂断抛给眼泪都快出来的古蔚苒，米尔接着躺回沙发上看着电视，时不时还搓了搓两条纤细的大白腿，看上去极具诱惑力。
    但他这次是躺在夏夜坐着的沙发上的，所以他一躺下夏夜就没法坐了，夏夜皱了皱眉，报复似的坐在米尔两条白腿上。
    而古蔚苒也没有功夫阻止夏夜，她这边还忙着给自家父亲打电话解释刚刚的情况。
    好不容易才向自家父亲解释清楚情况，古蔚苒一回过头来就看到两人相当亲密的姿势，她立刻就要上前阻止，却不想这时米尔指了指电视机上播放的“死神小学生柯南”说道：
    “他就是凶手。”
    夏夜：“……”
    古蔚苒：“……”
    夏夜看到古蔚苒走来了，连忙尴尬的站了起来，毕竟这个姿势实在是有伤风化。
    古蔚苒有些弱气的瞪了夏夜一眼，然后犹豫了一下对米尔说道：“米尔，我爸爸说你要是去他那里一趟他就给你一百万。”
    米尔当即就震惊了，他想不到这个没见过脸的男人竟然这么好面子，就算是扔给他一百万也不愿意亲自来见他，话说按照小说里的剧情在他拒绝之后不是应该某一天单独的走在街上时被黑衣人给围住说他们老大要见上他一面吗，这么不理智的家伙究竟是怎么当上上流人士的？靠中彩票吗？
    而他米尔会为了这一点小钱就出卖自己的想法吗？拜托，他可是公主诶。
    先不说在“成为”公主之前艾琳就让他体验到了富豪的生活，而在现世里他需要钱吗？
    “告诉你爸，明天我就去。”
    他很需要，正如上面所说的，米尔一直都会坚持自己的想法，而想要钱就是他现在的想法。
    “诶？好。”古蔚苒显得有些惊异，她以前一直邀请米尔他都没有过去，现在他却被小小的一百万给邀请过去了，早知道这么简单她还那么麻烦干嘛？
    一旁围观了整个过程的夏夜显得有些僵硬，她并不是对于米尔的无节操而感到无语什么的，而是被“一百万”这个数字给吓到了。
    一百万啊，这可是可以做很多事情的，她可以给自己买很多好看的衣服了，也可以给妞妞买很多好吃的零食什么的……
    话说回来自从从遗迹里出来以后就没见过那个小家伙了……
    这对姐……兄妹还真是长的都挺好看的，夏夜的脑子中不禁出现了“姐妹花”相拥在一起的场面。
    使劲晃了晃脑袋，夏夜换了个位置坐下，然后接着看电视。
    “这集我也看过……”
    米尔话还没说完，嘴就被古蔚苒给捂上了。
    她鼓了鼓小脸：“剧透可不好。”
    米尔没有反抗，就这样静静的看着弯下腰的古蔚苒，以及她那饱满的伟岸。
    夏夜也顺着米尔的目光被那伟岸给吸引了注意力，她低头看看自己，再看看古蔚苒，突然感觉好不爽，不过在看向米尔的时候她的心里平衡多了。
    还好这里有个更平的。
    （显得你更加可怜了有木有！）
    夏夜站了起来：“我就先回去了。
    她感觉自己在这里显得十分多余，处境也很尴尬。
    “啊？”古蔚苒有些讶异，“不再多留一会儿吗？”
    这句不完全是客套话，虽然她刚刚一直对夏夜抱有敌意，但这种敌意可以归类为她吃醋了，而仔细想想后对方也是米尔的熟人，若是自己一直这样的话会不会被米尔讨厌？更何况这样显得她像是一个坏女孩，她也不想因此招“米尔的熟人”讨厌。
    “不了。”夏夜宁肯和慧晴这个不熟悉的人独处也不想再呆下去了。
    “那我陪你回去吧。”米尔站了起来，穿上自己的鞋子准备和夏夜一起离开，“或许你想的话也可以去我家玩会儿。”
    古蔚苒呆住了。





本章完




    清晨，米尔整理了一下自己的装束准备去履行自己答应的事情，别误会了，这个装束是指米尔平时穿着的那身，而不是使街上的男生女生们移不开视线的那种。
    昨天他向夏夜提出邀请，实则是希望家里混乱的环境将夏夜给吓一大跳，但古蔚苒反而争着也要过来，于是米尔将她们两个都带了进来。
    刚开始夏夜确实被这混乱的小房子给吓到了，她没想到米尔家竟然连个能站的地方都找不到，于是米尔邀请她们上自己的床上……
    结果莫名其妙被打了一顿。
    后来他的房间又出来了一只老鼠，古蔚苒直接被吓到了，而夏夜却显得淡定无比，甚至还拿着扫把将老鼠给打成了肉饼，可把米尔给看饿了。
    那么让我们回归现在，米尔仔细的在镜子前整理了一下自己的着装并且练习表情，他要练习出一个低沉恐怖的表情来为自己增加气势，但很显然他似乎完成不了这样的事情。
    而古蔚苒并没有和他一起去，这似乎是她爹的意思。
    那么接下来就是排面问题了，虽然在米尔看来这就是一个傻子在为他送钱，他去领一下就完事了，但面对这么嚣张的人米尔也不能输了牌面。
    所以他决定开着自己一般不用的豪车去“领钱”。
    不要惊讶，毕竟严格来讲米尔从被艾琳收养以后就也算是一个有钱有势的大少爷了，所以有一辆豪车也不算奇怪。
    他到楼下的小仓库里开出自己许久未碰的豪车认真的抚摸着，显得有些惆怅，他已经很久没有开自己的车了。
    米尔无证开着自己的豪车嚣张的行驶在马路上，令所有看到他的车都绕着他走，生怕一不小心蹭到他了。
    只不过车开的太好也有着麻烦的一点，米尔还没走到半路，就出现了意外——他刚刚减速一名老太太就动作行云流水的躺在了他的车前。
    “喂！干嘛呢？”米尔下车漠然的看着地上的老太太，他最擅长处理这种事情了。
    老太太并没有理会他，捂着腿扯起嗓子就开始大喊起来：“撞人了！哎呦……疼死我了，你把我的腿给撞断了！你不拿个十万八万的别想走！”
    那精神的模样一点也不像是受了伤的样子，不过她也确实吸引到了一些好事的围观群众过来对着他们指指点点。
    似乎是看到人多起来，老太太更加得理不饶人：“大伙可都看到了，就是这小子撞得我……哎呦……你可别不认账……疼死我了……”
    老太太的表情异常的痛苦，这让米尔怀疑这位老太太是不是碰瓷时真的被撞断过腿，或许米尔当初帮助那位碰他瓷的老人感受这种痛苦是真的有用。
    不过，米尔身为一名连豪车都能开上的少年，他会怕这个？这老太太真是不开眼，看到他骑着豪车也来碰瓷。
    于是米尔淡定的在众人面前拿出自己的手机来佯装给艾琳打电话：“喂？妈，快给我卡里打一千万，我要撞死一个老太太。”
    这位老太太当即也忘了自己是在碰瓷了，刷的一下就蹦了起来，然后一巴掌拍米尔脑袋上：
    “骑个破自行车你还敢装逼！”
    然后米尔从容的躺倒在地上抱住老太太的腿：“打人了！打人了！大家都看到了，就是这老婆子打的我，今天你不拿个百八十万的你就别想走了！”
    叫完之后米尔入戏的开始浑身抽搐起来。
    这下老太太的脸色立刻就变了，她这一刻仿佛化身为了世界级的运动员，一脚挣脱了米尔的束缚，然后直接一个小跑离开了众人的视线，那速度米尔给打十分。
    而看到闹事的正主都跑了，围观群众也就散开了，只不过他们之中有多少拍照录像的就不好说了。
    米尔站起来拍了拍身子，他可是答应今天要去领钱的，可不能因为这点小事被耽误了。
    为了更快的到达目的地，米尔决定走小路抄近道，没想到刚拐到一个小巷子里就有一只发了疯的狗追着他咬，米尔做出一副要咬它的样子才将之给吓退。
    从小巷子里骑出来，米尔看到了一名眼熟的小哥准备走进小巷子里，仔细一看这不是那个实诚的饭店小哥吗，当初他实诚的提醒可是给米尔留下了深刻的印象。
    所以出于报答当初这位小哥对他饭菜不好吃的提醒，米尔也决定提醒他一句。
    他下车拉住这位小哥：“里面有只到处乱咬人的疯狗，你还是换条路走吧。”
    小哥愣了一下，仔细的打量了一番米尔，似乎也认出了米尔，毕竟这个被富婆包养的小白脸还是给他留下了一定的印象的，他的心里升起一丝轻蔑，不着痕迹的撇了撇嘴。
    连狗都怕？真不愧是小白脸！
    “没事，我不怕狗。”说完，小哥就无视了米尔的警告往巷子里接着走。
    “喂！”
    米尔见他不听劝，只好把自行车给扎在原地，咬了咬牙捡起一块板砖跟了过去。
    小巷子传来了“砰”的一声，一分钟后只见米尔扛着一个不知是死是活的人走出了小巷，嘴里还嘟嚷着：“这人怎么不听话呢……”
    既然你不听话，那我只能拿板砖去帮忙……砸晕你了。
    米尔扔掉了手中的半块砖头，将服务生小哥给扶到一个墙角的位置。
    这块砖头并不是用力过猛而变成两半的，而是承受不住米尔的魔力，米尔还是知道一些分寸的，之所以拿板砖是因为害怕直接上手会把这小哥给捶死，而这么多年实训他早就练出一身熟练的物理睡眠法，所以这位小哥并没有收到太大的实际伤害。
    把小哥放回墙角处后，米尔就骑着车准备接着走了，不过走之前他看到那条狗竟然跑了出来。
    这条狗直接冲到睡着的服务生小哥身边，要不是它仍旧凶狠的打着咕噜米尔就以为这条狗是服务生小哥养的了。
    米尔同样凶狠的看着这条狗，若是这条狗敢咬服务生小哥的话正义的他绝对不会坐视不管。
    然后他看到这条狗凶猛的冲到服务生小哥身边……朝着他的裤子撒了一泡尿。
    米尔漠然的看着这一切，然后骑着车离开了，既然这条狗没有伤害服务生小哥，那他就不管了，他可是很忙的。
    今天又做了一件好事，成功的拯救一个即将受伤的无辜人。



本章完




    （注：一下两章改变《黑人兄弟：完美女婿》前半段，但既然是改编了那一定会大有不同啦。笑）
    “就是这里么……”
    米尔打量一番眼前一看就知道是万恶的有钱人住的奢华大别墅，在路上经过了一些小事情并且好心的帮助了不少民众并且获得了众多“赞美”的声音后，他终于靠着古蔚苒给他手机发过去的位置来到了这里。
    米尔扎好他的粉红色女式自行车，然后从篮子里掏出一把锁将自行车的轮胎给缩到路边的路灯上。
    不对！米尔的眼神一凝，仔细的打量了一番这个看上去还很新的路灯，然后环顾了一下四周的环境。
    这个别墅的位置也建立在郊区，这不知道这些有钱人为什么对于郊区这么情有独钟，都把别墅给建在郊区的位置。
    然而郊区的治安一定很不好，米尔的豪车这么珍贵，偷车贼一定会优先盯上他的自行车，将之锁在路灯根本没有实际作用，毕竟在在治安不好的郊区有人将路灯连根拔起也是很正常的吧？
    然后米尔将车锁给打开，四处打量了一番周围的东西，因为是郊区的缘故，四周没有多少人家，也就没有多少可以锁的地方，但眼尖的米尔仍旧找到了一个可以锁车的物品。
    米尔推着车走到了另一个路灯旁边，然后将自己的自行车和路灯以及另一个锁在路灯旁看上去不便宜的自行车锁在了一起，
    只要多锁一个东西偷车贼想要偷车的难度就增加了，咱可真是个天才！
    米尔骄傲的挺了挺胸，向别墅的方向走去。
    他不知道他的这番动作都被别墅里的人给看到了。
    昏暗的房间里，一个管家打扮看上去很有气质的白发老人看着楼下的米尔抽了抽嘴角，然后恭敬的对着一位躲在阴影下看不清脸的人说道：“老爷，米尔先生已经到了。”
    “嗯……”那个看不到脸的人摆了摆手，“走吧，让我们迎接客人。”
    米尔还不知道自己聪明的作为已经被别墅中的人尽收眼底，他现在已经来到了别墅的门前，他没有立刻进去，而是不断的打量起了这栋别墅，在这一刻，米尔的智商莫名的被提高了一个百分比，他少见的思考了起来。
    古蔚苒她家很有钱，这是米尔早就知道的，而且古蔚苒曾经说过，她爸爸的财力能够买下很多小岛，那么古蔚苒家住庄园也很正常，不过住别墅也是很合理的，这栋别墅大概和艾琳在现世买的别墅一样。
    当然，这些都不重要，关键是之前米尔就思考过的，古蔚苒她爸爸为什么要见他？难道只是单纯的想要见见自己女儿为数不多的朋友吗？显然不是，他一定把米尔和古蔚苒的关系给误解了，这就很麻烦了。
    米尔越想越觉得麻烦，于是他干脆再次放弃了思考。
    （你智商不高的原因一定和你经常放弃思考有关）
    “米尔？”一个男人的声音传来。
    米尔转过头去，发现门口不知何时出现了一个穿着西装头发有些发白的中年男人，他面无表情的看着米尔，不知是喜是怒，挺拔的腰板使他站在那里就很有气势的样子。
    “不，我是祖安第一猎马人……”
    “进来。”中年男人测了测身子让开一个空来。
    “钱。”米尔用一个字概括了他现在的想法。
    “事后会给你，进来。”中年男人接着面无表情的看着米尔。
    米尔耸了耸肩，走了进去，看在钱的份上他并不想计较对方的态度问题。
    走进门，米尔看到了一个管家打扮的老人走了过来，他二话不说就向米尔摸了过来，结果被米尔一巴掌推翻在地。
    “干什么啊？我可没有这种癖好。”米尔嫌弃的看了一眼平静的从地上爬起来的管家。
    “先生，我必须检查一下你有没有带危险的物品。”管家拍了拍身上的灰淡定的说道。
    “危险物品？我有带一把枪……”说着，米尔把手伸到了自己的裤裆的地方掏了起来。
    中年男人和管家嘴角齐齐的抽了抽，然后中年男人阻止了米尔的动作：“不用检查了，就这样吧。”
    他掏出了一根雪茄，拿出了一个特殊的小玩意将雪茄给剪开，如果米尔没有记错的话这个东西应该是电视里黑道用来剪人手指的东西。
    气氛逐渐紧张了起来。
    米尔眯了眯眼睛，他总觉得现在的场面有些熟悉感，总感觉在哪里看过，这帮人不会是从哪里上学了点东西来给他施压吧？
    “我从我女儿那里听说过你，米尔。”中年男人将那个剪雪茄的东西给放回桌子上，“好几年前我就调查过你了，当时你应该还不叫这个名字。”
    这个家伙自称自己是古蔚苒的父亲，而米尔并不能分辨出是真是假，当时打电话时对方的声音略显低沉，像是刻意而为，不过……
    米尔掏了掏耳朵，他都已经做好和古蔚苒他爸一番不友好交流了，毕竟之前电话里的交流并不友好，但面前的男人似乎并没有生气的样子。
    中年男人掏出一根火柴点燃了雪茄，然后转身向客厅走去，米尔和那个管家顺势跟上，只不过米尔的脚步“略显”嚣张了一些。
    中年男人做到了沙发上，而随着他的坐下，早就在客厅等待的穿着西服的钢琴师也弹奏起了极具压迫感的音乐。
    竟然还自带bgm，神经病啊！
    “这几年你发生了很大的变化，而我前不久也派我的管家，也就是你身后的石先生再调查了你一次，他是个很棒的管家，已经在这里为我工作多年……你在干什么？”
    中年男人发现米尔并没有继续跟过来，回头看了一眼，却发现米尔拿着刚刚他用来点烟的那根火柴一根一根的划了起来，而他身边的管家想要阻止却又无从下手的样子。
    中年男人嘴角再次不着痕迹的抽了一下。
    将最后一根火柴给划没了，米尔转过头看着中年男人：“无聊啊，你家有没有什么好玩的东西？”
    “好玩的东西？”中年男人愣了愣，“在你眼里什么样的东西才算好玩的东西？”
    “你女儿就挺好玩的。”米尔坐到沙发上翘起二郎腿扣着鼻子，“或许你对我们的关系有些误会，难道你今天来就是想看看我配不配的上你女儿？然后对我说一句‘我女儿以后就交给你了’，最后我再做个承诺一定会照顾好她，来年还你一大一小……之类的。”
    不要问米尔情商和智商为何突然上线了，他的智商和情商还是老样子，只是电视剧看多了，而且刚刚的话也是他以前看过小说里的台词，他只是照搬出来的。
    不过他的话似乎令对方有些生气。



本章完




    “米尔是吧，也许我现在应该好好提醒你事情的严重性了。”中年男人面无表情的掏出一份文件。
    他似乎很生气，不过也确实可以理解，毕竟从一进屋开始他就在用些小动作给米尔施加压力了，但米尔丝毫没有中招的样子，反而还想要把主动权给抢走，这个少年似乎比他想象的要难对付，表面看上去就是个二愣子，实际上却是一个心机很深的人么……
    中年男人的表情配合着具有压迫感的钢琴音乐显得格外阴翳，不过米尔没有被他给吓到，他甚至开始思考起今晚吃什么饭，还要多准备一份防止自己变回本体时饿肚子。
    中年男人将文件向前推了推：“之前我说过了，我事先已经派了管家调查过你了，这份文件上记录着你的各种情况，人际关系，行为习惯，和哪些人起过冲突，它甚至可能记载着你在游戏里面都和哪些人起过冲突……”
    听到这里，米尔并没有做出被调查时应有的愤怒表现，也没有表现出对于对方调查出的都是艾琳弄出的表面资料所感到的不屑，他反而两眼一亮，记载着游戏中和哪些人起过冲突？那不是说他可以顺着网线去打人了吗？
    中年男人并没有注意到米尔的两眼发亮，他将文件推了回来，接着说：“而我现在并没有看这份文件，就是想看看你是否有我女儿所说的那么好，还是说你的一切确实可以用文字所记载……可以说我是在给你一个机会。”
    管家走了过来，将泡好的咖啡端了过来为中年男人倒了一杯，然后拿来一碗方糖，不过被中年男人挥手阻止了：“我喝咖啡从不加糖。”
    这时，门被敲响了。
    “进来。”
    一位穿着标准女仆装的黑丝女仆走了进来，她有着一头漆黑的长发，身材高挑，面貌也有着一种成熟美，可惜胸是平的，最引人注目的是她的长腿以及她的身高，米尔粗略的比划一下发现对方竟然比他还高上不少，这已经快一米八了吧。
    但米尔并没有因此对她生出好感，不知为何，他总感觉这个女仆身上似乎有令他厌恶的东西，这种感觉就像是这个美女随身带着一泡热翔一样。
    女仆的手上还拿着一个手机。
    “什么事？”
    “是小姐打来的，找石先生。”女仆的声音并不是很好听的那种，只是普通的女声。
    米尔对于这种情况十分惊奇，这个管家竟然把手机交给女仆保管吗？虽然在重要的事情上也是可以理解，但手机可是人的第二生命啊！怎么可以轻易的交给别人？
    中年男人撇了撇嘴，示意管家接电话。
    管家拿起手机，也没有回避其他人就这样接了起来。
    “小姐。”
    “石爷爷，爸爸那边没有为难米尔吧？”古蔚苒的声音显得很担忧。
    她从早上开始就很担心想要回家去看看了，但她爸爸不让她过来，而她又想要知道这里的情况，但又不敢在这个时候打给爸爸，所以只能给石先生打电话了。
    “……能让米尔接电话吗？”
    “很抱歉，恐怕不行小姐，他现在很忙。”管家拒绝了古蔚苒的请求，他看了一眼米尔，“放心吧小姐，他很安全。”
    “……好吧，我知道了石爷爷。”古蔚苒有些失落的挂断了电话。
    管家将手机抵还给女仆，女仆收回手机，并没有离开，只是站在门口看着他们。
    “那么米尔，你对我的女儿怎么看？”中年男人接着对米尔提问。
    米尔眯了眯眼睛，他终于想起自己的既视感是怎么来的了，这特么不就是黑人兄弟里的完美女婿前半段吗？这帮人还真的拿出来演了，小爷也看过那个，看你们尴尬不尴尬。
    虽然他们做的事情看起来像是改编过的，但大致应该一样，就是不知道古蔚苒的那个电话是不是她自己打来的了，还是说古蔚苒也参加了这个演戏来耍他？
    “那么，这位喝咖啡不加糖的管家先生，可以让古蔚苒她爸过来和我说话吗？”既然知道了剧本，那米尔也按照剧本向对方挑明了算了。
    “什么？”中年男人似乎有些疑惑。
    “当然，我不是说这位石先生就是古蔚苒的父亲了，如果我没猜错的话，真正的古蔚苒的父亲应该是那位弹琴的先生吧。”知道剧本就是爽！可以尽情的装逼。
    米尔面前坐着的中年男人笑了起来，然后钢琴声也停了下来。
    “你的脑子似乎很灵光。”一个很有磁性的男声穿了过来，“就是缺乏一点大胆的想象，当然，也不排除你和我一样看过那个视频。”
    “？？？！！！！！”
    米尔有些讶异，不对，他已经是惊愕了。
    声音并不是出自钢琴师的口中，而是那个站在门口的女仆，刚刚还是女声的“她”，现在口中却是男性的声音，而这个声音却和米尔在古蔚苒电话里听到的一模一样。
    漂亮的女仆走了过来，坐在沙发上的中年男人自觉的站起来走向一旁，然后女仆坐在了沙发上。
    管家拿了一个杯子往里面再倒了杯咖啡，顺便往里面加了两块方糖。
    “自我介绍一下，我是古蔚苒的父亲，古田勒（没有要黑的意思）。”
    米尔毫不掩饰的露出了一个嫌恶的表情，对方这一走进那令他厌恶的感觉更近了几分，就像是一个人拿着一泡热翔向你走了过来。
    古田勒被米尔这嫌恶的表情给弄得有些恼火，他以为米尔是在嫌弃他女装。
    “我先说好，女装并不是我的癖好……”
    米尔露出了一个“我懂”的表情向古田勒摆了摆手，不等他愤怒的解释，米尔便开口道：
    “现在可以把你承诺的一百万给我了吗？”
    听到这句话，古田勒反而平静了下来，喝了一口咖啡说：“我们接着来刚刚我管家所提问的事情，你对我的女儿是怎么看的？我要听真话。”
    这时，对方散发出真正大佬的气质来，并不是说说的那种，米尔甚至从中感觉到了魔力的存在。
    米尔并没有被影响到，诚实的回答了他：“我对古蔚苒怎么看？呵呵……我一个人能打她十个！”
    古田勒：“？？？”





本章完




    “你似乎毫无紧张感。”古田勒看了看米尔，以及他嚣张的翘着的二郎腿。
    “所以说可以给我钱了吗？”这是米尔首先在意的事情，“所以说你找我过来干嘛，不会真的是想着‘见女婿’吧？”
    米尔打量了一下古田勒身上的女仆装，以及他被丝袜包裹住的双腿，是那种可以让绅士兴奋的腿型。
    他很想知道古蔚苒他爹是怀着什么样的心情才穿着这一身接客的。
    “不，我只是想看看苒苒唯一的男性朋友是个怎么样的人。”古田勒审视的打量了米尔一遍，“这孩子的朋友并不多，但我可以看出她最在乎的就是你，不过事实上我一开始就对你没有什么好感……从我们在电话里交流开始。”
    古田勒的嘴角撇了撇，显然是对于当时的事情十分不满，当时他确实是挺生气的，不过在古蔚苒不断的向他解释之后他的气也消了，现在在他看来这个家伙就是一个不知天高地厚谁都敢怼的愣头青。
    似乎对钱很感兴趣，不过敢一个人什么都没准备就来这里的行为实在是憨憨，就像是给自己涂上果酱，然后乖乖的躺到盘子里的面包一样憨憨。
    “小子，我不会说什么‘给你一百万以后离开我女儿’之类的话，但我希望你知道，你最好不要对她有什么想法，不然我有无数的方法让你消失掉。”古田勒的身上再次散发出了携带魔力的气势。
    米尔并没有被这股气势给吓到，现世里允许自由活动的能力者大多数还是很弱的，对方的气质显赫程度在米尔眼里甚至远远不如他身上令米尔感到厌恶的东西，就是不知道是什么东西了。
    而米尔显然不是什么喜欢扮猪吃老虎的人，只要他心里真的不爽了，那么他就会无视掉任何规矩怼回去，所以他的身上逐渐升起庞大的魔力向对方压回去，当然，庞大只是相比较古田勒而言。
    古田勒的脸上露出了惊愕的表情，不等他们有下一步动作，正门的锁响了起来。
    古田勒先一步收回了自己的魔力来，米尔“切”了一声，也收回了魔力，然后从碗里拿出两块方糖嚼了起来。
    不好吃。
    正门被打开了，古蔚苒走了进来跑到客厅。
    “爸爸！别为难米尔……诶？”
    她目击到了自己的青梅竹马的对面坐着一个眼熟的女人，刚开始她还没反应过来那是谁，仔细一看这尼玛不就是她爸吗？她一向威严的爸爸竟然女装接待她的青梅竹马？？关键是她的青梅竹马也是一位女装大佬！
    古蔚苒的大脑当机了，她露出了一个“呐喊”的表情。
    古田勒的样子有些尴尬，女装被女儿看到了怎么办？
    在场的另外两位管家以及那名钢琴师自觉的退出客厅。
    “苒苒，事情并不是你想的那样……”
    古田勒试图解释现在的情况，不过他接下来的话被米尔给打断了：
    “老古。”米尔对着古蔚苒伸出大拇指：“你爸真棒！”
    古田勒用杀人的眼神看向米尔。
    “哈，哈，这样啊。”古蔚苒的表情十分僵硬，随后激动的指着古田勒：“个鬼啊！你们在干什么事啊，你穿成这样我妈知道吗？！”
    这是她第一次对于自己威严的父亲大吼出声，以前她面对自己的父亲都唯唯诺诺的，但今天她的心里再也没有自己父亲威严的形象了。
    米尔自觉的让开身子让父女二人面对面，顺便将那碗方糖拿来当做爆米花放嘴里嚼了起来，现实版电视剧太刺激了有木有！
    古田勒显得有些沧桑，他从自己女仆装里掏出了一根雪茄叼在嘴里，划破火柴为自己点上烟，抽了一口。
    他知道今天起自己的形象在女儿眼里就彻底粉碎掉了，不过有一件事他还是必须要解释清楚！
    “说起来你可能不信，在当初我还是个穷小子的时候，就是靠女装才得到了你妈的芳心……”
    古蔚苒惊的连忙捂住自己的耳朵：“不要再说了！你最后的形象已经在我心里彻底粉碎了啊！”
    “不！我要说出来，男人女装有什么错！”古田勒变得无比激动，“苒苒，你不是一直都很好奇为什么你妈的衣柜里会有那么多和她身材不符的衣服吗？其实，那都是给我穿的！”
    古田勒似乎越说越激动，他已经彻底丧失了理智，眼红着大吼起来：
    “你知道当你从你的妈妈衣柜里发现了【哔——】内衣之类的东西后鄙视的看着我时我有多么的伤心吗？那都是你的母亲买给我穿的啊！”
    米尔直接把嘴里的糖渣给喷了出来，竟然直接当着他这个外人的面爆出这么刺激的信息，他都没有转的过弯来，话说现在录视频还来得及吗？
    这一次古蔚苒没有激动的反驳，因为她看到了古田勒身后出现了一个一米七左右看上去很漂亮的成熟女人拿着一根金属棒球棍面带核善的微笑。
    “咚！！”
    金属撞击头盖骨的声音响起，古田勒失去意识倒在地上。
    米尔和古蔚苒惊恐的退后两步，米尔觉得这个突然出现的女人（河蟹）比艾琳还要凶残，他刚刚清楚的看到那根金属球棒是直的，但现在它直接在中间来了个六十度弯曲。
    “真是的，亲爱的你又忘吃药了，在孩子面前胡说些什么？”成熟美丽的女人对米尔他们露出一个温柔而不失尴尬的微笑，然后对头上起个疙瘩的古田勒说：
    “你已经是个成熟的神经病了，应该学会自己吃药了。”
    有些强行解释的感觉，毕竟她一出来就听到自家丈夫对着孩子们说些不应该说的东西，显得太过慌张了。
    她再次用温柔的微笑看向古蔚苒他们：“苒苒你先带着朋友去玩吧，你爸爸他太累了需要休息，我要带着他去休息。”
    说完，就将古田勒抗在肩上上楼了。
    古蔚苒呆滞的坐到沙发上，今天她的父母几年来建立的形象都在她心里一瞬间给崩坏了，一向威严的父亲竟然是个女装大佬，而一向温柔的母亲竟然这么凶残。



本章完




    “这就是我家新养的狗狗。”古蔚苒在大厅逗着一直黑白色的狗狗向米尔说道。
    米尔看了看这只狗：哈士奇，果然不愧是有钱人家，能养的起这种二货。这是米尔对这只二哈的看法。
    而这只二哈也打量了一遍米尔：主人的新宠物，因为是新宠物所以地位比它低。这是它的想法。
    不知为何米尔总感觉心里十分不爽，很想把这只二哈给揍一顿。
    看到米尔兴致不大，古蔚苒似乎挺失望的。
    “之前看到米尔你一直盯着饭店里的狗狗看，我还以为你喜欢狗狗呢。”古蔚苒差不多已经习惯了米尔这个名字了，这是一个好现象。
    “不，我当时确实动心了，不过是根据我的胃动心的。”说着，米尔舔了舔嘴唇，把那只二哈给吓的瑟瑟发抖。
    “啊？不可以吃它的！”古蔚苒赶紧护住自家的皇室血统。
    “我不吃它，不过你爸妈……”
    “我爸妈怎么了么？”古蔚苒露出了核善的笑容。
    “他们上楼是……”米尔作死的接着说下去。
    古蔚苒的身上不小心掉落了一个东西，是一把菜刀。
    米尔：“……”
    古蔚苒把菜刀捡了起来，温柔的对米尔说：“不要紧张，你也知道我做饭还不错，所以随身带一把菜刀是很合理的吧？”
    米尔这次乖乖的闭嘴了。
    他像是乡巴佬一般开始打量起古蔚苒家里的布局，其实是在内心和艾琳家里做着对比，这个家的装饰布局挺华丽，看上去就是烧钱的装饰，不过其中也没有少掉一股属于家庭的温馨感。
    但最为明显的还是一面墙上挂着的画，这副画像是画着一个奇怪的符号，大概就是一个线条弯曲的星型图案中间有个像眼睛一样的东西。
    这样一个古怪的东西摆在这个温馨的家里显得十分违和，而米尔对这个东西的感觉和在古田勒身上感受到的感觉一样，都有一种看到恶心的东西一样的感觉。
    你们家里怎么挂着一坨热翔？——这就是米尔的想法。
    “这个东西……”自从遗迹里出来后就没再冒过泡的人鱼小姐出声了。
    “你也感觉很恶心吗？”米尔好奇的在心里问了一句。
    “不
    嗯，总让我有一种见到恶心东西的感觉，不过这个东西在这个宇宙中应该算是好东西吧……”人鱼小姐声音里的感情有些复杂。
    “这个哪里好了？”米尔嫌弃的看了墙上挂着的印记一眼，“感觉很恶心有木有。”
    “所以才说是好东西。”人鱼小姐毫无情绪的回答一句。
    特么什么意思？感情我讨厌的东西都是好东西是不是？
    米尔恨不得立刻让这个家伙知道什么叫熊孩子的拆家计划。
    米尔蹲下身子和那只二哈对视起来，把这只二哈给看的有些慌乱，但他实际上是在心里和人鱼对话。
    “怎么很久没见你冒泡了？你是不是去钓马子了？”米尔觉得这种活了很长时间的大龄女人一定会不甘寂寞。
    “不，我在消化一些东西……”人鱼小姐迟疑了一下，接着说道：“现在我有办法让您在现在的身体使用本体的力量了，不过一天只有一次，一次只能用一分钟。”
    “哦？”米尔顿时来了兴致，“也就是说我以后可以时停欧拉了？”
    “大概就是这样……如果您有需要的话就在心里默念我的名字……”说完这句话，人鱼小姐就再次潜水了，该说不愧是人鱼么。
    “不可以吃它！”发现米尔已经盯了自家狗狗很久的古蔚苒赶紧把二哈给抱过来。
    “啧，这狗一看就不好吃。”米尔不屑的说，然后指着墙上挂着的那个奇怪的符号问：“这是什么啊？”
    “这个，我也不太了解。”古蔚苒将二哈给放走让它自己撒泼去，然后向米尔解释：“不过听爸爸说它可以规避一些可怕的东西。”
    可怕的东西？我很可怕吗？
    米尔揉着自己的脸怀疑起人生来。
    “好了，既然来也来过了，狗也看过了，可以把那一百万给我让我走人了吗？”米尔不耐烦的说，他自从来到这里后别说一百万了，一张钞票都没有见到。
    “不再多玩一会儿吗？一会儿就要吃饭了。”古蔚苒似乎显得有些失望，她失望自己家似乎没有她想象的那么吸引人，明明她第一次见到的时候是很吃惊的。
    “不了，我回家还要打游戏呢。”
    米尔觉得还是游戏对他的吸引力更大，毕竟他都断网这么多天了，而现在社会上青少年一天离开网络就像快死了一样，所以说穿越的兴奋感都是骗人的有木有！
    古蔚苒咬了咬牙，说道：“你玩的什么游戏，我也要玩！”
    “你不是不喜欢游戏吗？”米尔疑惑的问，他觉得古蔚苒现在的性格就很不错了，没有必要被带成一个张口闭口离不开对方全家女性的祖安人。
    古蔚苒似乎受到了打击：“那那个夏夜就可以和你一起玩游戏了吗？”
    她并不是排斥夏夜，而是不希望自己在米尔心里还比不上她。
    米尔发现和女人争论是真的麻烦，难道女性都是这种麻烦的生物吗？还好他是个正常人。
    所以米尔干脆的就把自己玩的游戏，大区，以及ID都告诉古蔚苒了，反正这游戏最近改的对新人很不友好，还有很多建小号欺负新人寻求快感的孤儿，相信她玩两下就不玩了。
    然后米尔又在这里待了会儿，问到了古蔚苒家座机的号码，并且收了古蔚苒送给他的东西，兴奋的接过那个之前被他撂倒过的管家递过来的银行卡，他就离开了。
    只不过身为这个家主人的古蔚苒父母在上去后就没有再出来过了，也不知道在楼上干什么。
    哼着艾琳教他的儿歌走到他用来锁车的那个电线杆面前，米尔发现这里少了一辆自行车，并且自己的车锁被什么工具给弄断了，这不是最重要，最重要的是他的自行车上被上了十把不认识的锁。
    米尔抬头看了看天空，他今天明明做尽了好事，为什么好人没有好报呢？



本章完




    清晨，米尔保持着本体浑身只穿着一条卡通胖次和自己人偶体时穿的的白色印着铃铛图案的衬衫躺在沙发上看着自家的电视，人偶体的衬衫穿在现在的她身上甚至可以直接当裙子了，还有大片锁骨都露出来了，两条白嫩纤细的小腿一晃一晃的十分吸引人的眼球。
    “下面插播一条新闻，多余市的一栋大楼昨天发生了一起奇怪的火焰，火势并不是从小蔓延出来的，而是突然出现的，并且一出现就有那么大，整栋大楼一夜间被化为灰烬，死亡人数快要上千，还有更多受伤昏迷者，下面让我们看看当时的现场情况……”
    “啊呜……”米尔抓一把薯片放到嘴里像是小仓鼠一般鼓起腮帮子嚼了起来。
    话说她不就住在多余市吗？米尔对于这个新闻并没有多大的兴趣，不过她也懒得换台，实在是遥控器离她太远了，足足有两米距离。
    然后电视上的女主持人不见了，转换而来的是一段录像：
    一栋高达十层的大楼整个被火焰所覆盖，不是古蔚苒住着的那栋，一群消防员进行着灭火营救行动，但火势依旧不见衰弱。
    一名消防员焦急的向里面大喊：“里面有多少人？”
    “四万！”一声响亮的回答从火焰中传出来。
    消防员一听，更加焦急了：“死了多少人？”
    “两万！”又一声回答传出来。
    消防员惊慌的问：“其它人呢？”
    只听哗啦一声，传来一声惊叫：“糊了！”
    消防员倒吸一口凉气。
    结果当所有人都被救出来后发现刚刚是有四个人在打麻将……
    镜头切回女主持人这边，她严肃的对着镜头说：“根据这段录像，我们可以得到警示，千万不要沉迷于打麻将之中……”
    说了半天她似乎也编不下去了，赶紧再次转换镜头：“下面，让我们从负责此时的陈警长这里了解一下情况。”
    画面再次转换，一只握着话筒的手对准一名身材高大长相沧桑的警察：“请问陈警官，您对这场大火的调查进度如何？”
    “是煤气爆炸。”陈警官果断的回答，没有一丝犹豫。
    “可是这场大火的出现太过……”
    “是煤气爆炸。”陈警官严肃的用同样的回答打断这名记者的话。
    “但是……”这名记者可能是个新人，问半天没问到点子上。
    “是煤气爆炸。”依旧是同样的回答。
    镜头再次切了回来，依旧是那名主持人：“据我们向陈警官了解到的情况，我们可以得知，这是一场煤气爆炸的事故，接下来提醒大家，谨慎使用煤气……”
    米尔拿回了遥控器切台了。
    电视里发生的情况不用看，懂的人都能看出这是能力者犯案，而那名陈警官的回答里面附带了神秘类能力的心里暗示，只不过他的能力运用……
    以前这种诡异的事情是很少出现在新闻里面的，因为现世里常住的能力者基本上等级较低，在搞出大动作前就会被执法官秘密解决掉，而这火焰燃烧了一夜，显然不像是低级能力者作案，不然的话火早被扑灭了。
    不过米尔对于这种事情毫不在意，她掰了掰自己珍珠一般的小脚趾，然后用掰过脚趾头的那只手抓了一把薯片放到嘴里。
    别说，米尔感觉自己脚趾头摸起来的手感还挺不错，一不小心就会做出这样的动作来，虽然这个动作被艾琳看到的话一定会骂她……但艾琳也经常摸啊！为什么她自己她不能摸反而艾琳能摸？
    米尔像只小猫咪一般惬意的躺在沙发上看电视，电视上播放的是以前很火的一个电视剧，讲的是一个叫沉香的人，为了救母不惜和整个天庭作对，杨戬因此下界来劝说他：
    “你若再这么胡闹下去，天庭会把你拉入妖的名单！”
    结果沉香冷笑道：“我不做人啦，舅舅！”（拿出宝莲灯）
    这个电视剧还挺经典的。
    就在米尔看的正尽兴的时候，她家的房门被敲响了，米尔鼓了鼓嘴巴，不想开门，干脆就装作不在家吧。
    结果外面敲门声更大声了，还喊了起来：“开门啊公主殿下！慧晴过来照顾您了！”
    这下米尔想不开门也不行了，再不开门的话所有邻居都将知道住在这里的*丝男喜欢别人叫他公主了。
    米尔从沙发上跳下来，结果却摔了一个屁股墩，她眼中含着泪花委屈的撅着嘴，但随后就把这个表情给收了起来，因为没有人哄。
    她努力的迈着小短腿在这各种杂物到处乱放的地方向门的方向走了过去。
    对方既然都光明正大的叫她公主了，那说明外面应该没有其他人在，所以米尔就这样保持着本体的样子踮起脚尖握住门把手上的锁打开了一条门缝，然后露出一个小脑袋警惕的看着慧晴：“干嘛？”
    awsl！
    ——这是慧晴第一时间的想法，一只萌哒哒的小萝莉从门缝中探出一个小脑袋警惕的看着她，那副模样简直就像是在说“你不是我妈妈，我不让你进门”一样，简直萌爆了！
    “公主殿下，我的主要任务是照顾好您，若是您不让我和您呆在一起我和您的父母都会困扰的。”慧晴强忍住自己对米尔摸摸头的想法严肃的回答。
    “唔……”米尔想了想，似乎也没有坏处，大不了等之后再把这个女仆赶回去就好了。
    米尔将门开了大半让慧晴进来，慧晴进来后也十分礼貌的把门给关上，随后她便被里面的环境给惊到了，她平生是没见过这么乱的房子，关键这个房子空间还贼小，十分简陋的样子，她知道自己有的忙了。
    慧晴不由得在心里抱怨起琪亚娜和艾琳，心想就算是历练孩子也不能这样啊，让这么小的孩子单独一个人住这样的房子已经是虐待儿童了！
    随后她便注意到了自家公主的穿着，只有一个大号的衬衫包裹住她，直接就可以当她的裙子穿了，下摆一直达到膝盖的位置，袖子也显得长长的向下耷拉着，白嫩嫩的锁骨露出一大截，以慧晴的视角只要再朝前靠近几步就可以看到女孩那没有发育的两点了……
    慧晴赶紧捏住自己的鼻子以防自己的“忠诚心”流出来，而光着白嫩的小脚丫走在前面的米尔并没有看到这只女仆的异样。





本章完




    “公主殿下，您穿这一身会着凉的。”慧晴一边收拾东西一边盯着米尔露出的锁骨咽了口口水。
    “唔……”
    躺在沙发上的米尔皱了皱眉，然后两只白嫩嫩的小脚搓了搓，这让慧晴开始在心里默念女仆法则来使自己的心情平静。
    米尔也觉得自己穿着这一身似乎有些不妥，于是她放下咬了一口的薯片跳下沙发准备去换一身正常点的衣服，这一次没有摔到。
    她光着的小脚丫子踏在地板上，不小心踩到了不知何时掉落在地上的一片薯片，将那片薯片给踩的粉碎，不过她并没有在意，继续朝自己卧室走过去。
    在米尔将门给锁上后，慧晴勾着脑袋看了看，确认了自家公主不会突然开门折返后，她赶紧将那片被自家公主咬了一口的薯片和地上被踩了一脚的薯片残渣给分别收到两个袋子里。
    “咕嘿嘿……”慧晴露出了痴痴的笑容。
    环顾了一下四周试图找到公主殿下的贴身物品，但除了一双似乎是被一脚踢开的小皮鞋和一双儿童拖鞋以及一双袜子以外，她没有再看到别的东西了。
    慧晴并没有对这两双鞋子做什么奇怪，而是拍了拍脸蛋使自己的表情像是一个端庄的完美女仆后，郑重的将袜子叠好收到怀里就这样静静的等着自家公主出来，可是她等了好长时间都没有等到米尔出来。
    “公主殿下？”慧晴疑惑的走到米尔卧室的门前，“是有什么衣服不会穿吗？慧晴可以帮您穿……”
    说完之后慧晴又等了许久，也没有见米尔有所回应。
    慧晴皱了皱眉，一个孩子正在换衣服时突然没有了声音，有太多可能性了，她也不再迟疑，说了一句“失礼了”就用自己精准的魔力操控开锁进门。
    刚一开门，慧晴就看到自家公主殿下换好了一身儿童吊带装抱着枕头撅着小屁屁在床上睡着了，小嘴微张，口水都流了出来。
    “原来是睡着了啊……”慧晴了然的点了点头，随后又想到艾琳殿下吩咐的不要让公主殿下一个人睡觉……
    慧晴深吸了一口气：“失礼了。”
    她拖着米尔柔软的小屁屁将她的睡姿给摆正，然后捏住米尔的小脸让她老实的将嘴巴闭上，最后自己躺下将被子盖在米尔和自己身上，搂住米尔。
    整个过程她都在心里警告着自己要注意自己的身份，收藏公主殿下的私人物品就算了，千万不要再生出什么逾越的想法，身为合格的女仆她是很明白自己的本分的。
    睡着的米尔不老实的用小脸蹭了蹭慧晴的奈子，虽然感觉没有自己经常蹭的舒服，但也不错了。
    慧晴温柔的看着在自己怀里撒娇的米尔，然后动作轻柔的拍打她起来，拍着拍着她也犯困了起来，于是这一上午她们就这么睡过去了。
    当慧晴再次醒来时，她是被踩醒的。
    伴随着米尔手机的铃声，慧晴迷迷糊糊的睁开眼睛，看到同样有些迷迷糊糊的米尔向电话蹒跚着走过去，似乎刚刚米尔就是这样踩着她的肚子走过去的。
    慧晴立刻就清醒了，赶紧爬起来走到米尔的身边护着她生怕她摔倒了。
    米尔迷迷糊糊的点击接听，两只小手握住对于现在的她有些大的手机放在耳边：“喂，谁啊？”
    手机对面并没有立刻回话，似乎是懵逼了，怀疑自己打错了电话。
    仔细看了看手机的备注，没有出错，她没有理解现在的情况，反而更加懵逼了。
    “小家伙，这个手机的主人呢？”手机里传来古蔚苒的声音。
    她根据三个字就可以听的出接电话的是一个小孩子，那奶里奶气的声音绝对不是装的，听起来似乎还是小女孩的声音……
    古蔚苒倒吸一口凉气，她的青梅竹马终于走上了这一步吗？
    “唔……我就是。”迷迷糊糊的米尔还没有理解现在的情况。
    古蔚苒再次倒吸一口凉气，自己的青梅竹马有多抠她是知道的，对于不熟悉的人来说，他基本上属于“你拿我一根筷子我拆了你全家”的那种，如今他竟然为了诱拐未成年幼女直接把手机给她了……不行！身为青梅竹马的他必须劝说米尔改邪归正！
    不过还是先问问这个小东西和米尔的关系吧，免得有什么误会。
    “小家伙，你和这个手机的原主人是什么关系啊？”古蔚苒尽量使自己的声音温柔再温柔，以免吓到这个很有勇气的接陌生人电话的小家伙。
    米尔有些疑惑，她不就是这个手机的主人吗？仍旧有些迷迷糊糊的脑袋没有令她想清楚这个问题，不过要说这个手机还有别的主人的话……这个手机似乎是艾琳给她买的……
    于是米尔果断的回答：“我是她的女儿。”
    “啪嗒。”
    对面的手机似乎掉到了地上，随后一声刺耳的“不！”传了过来，背景似乎还有着“雪花飘飘北风萧萧……”的音乐。
    米尔用萌萌哒的表情疑惑的看着蹲下身子看着她脸的慧晴，而一旁听了半天的慧晴已经理解了个大概了，示意米尔把手机给她，结果却被米尔警惕的把手机护在身后防止手机被抢走。
    然后慧晴掏出自己随身带着的一把水果糖递给米尔，米尔惊喜的用小手接过水果糖，慧晴趁机把手机拿过来，而数着糖果的米尔没有注意到自己的手机不知何时不在手中了。
    手机对面的古蔚苒此时也反应过来了，自己这个十五岁的青梅竹马怎么会有这么大的孩子，都会自己接电话了，果然是开玩笑……这不会是在玩什么特殊的“游戏”吧？！
    古蔚苒的表情刷的一下就变了，赶紧捡起那屏都被摔碎的手机放到耳边，结果一个温婉的女声传来：“刚刚那是米尔殿下的妹妹接的电话，不好意思，请问您找米尔殿下有什么事情？”
    原来是妹妹……古蔚苒松了一口气，随后脸色大变。
    殿下是个什么鬼啊！米尔不是被一个普通家庭收养的吗？还有你是谁啊！这么年轻的声音，殿下究竟又是个什么特殊的p*l*a*y啊！！



本章完




    古蔚苒的画风整个变成了灰白色，她呆滞着目光颤抖的将拿着手机的手垂下，随**紧了这只拿着手机的手，将之放回耳边：“那个……请问你是狗……米尔的什么人？”
    她差点一不小心又叫出了“狗剩这个名字。”
    “我是殿下的女仆。”慧晴老实的回答，随后她便感觉大腿被抱住了，低头一看，米尔像只树懒一般抱着她的大腿眯着眼睛，似乎是找个依靠接着睡觉。
    慧晴的萝莉控之情还没升起就被她自己给掐灭在心中，她从自己衣兜里拿出一张纸巾擦了擦米尔嘴角的口水。
    而电话对面的古蔚苒则是一脸不相信的模样，米尔的家是什么样她不知道吗？就那个小破屋竟然还请得起女仆？骗谁呢！这一定是什么角色扮演p_l_a_y！
    古蔚苒对米尔家庭的了解止步于“穷”了，收养他的父母为了打工常年不在家，不过也算是好心人了，这么穷也收养了米尔。
    而慧晴这边没想到她为米尔擦口水的动作反而将她给惊醒了，被惊醒的米尔很生气，露出小牙齿“啊呜”的咬了慧晴的手一口，不过没有用力的咬下去。
    慧晴默默的将身子给转了过去挡住米尔的视线不让她知道自己再做什么，然后掏出一片纸巾擦了擦手上的口水，郑重的将之放到一个小塑料袋里密封收好。
    回过头去，米尔已经变成人偶体拿着手机了。
    “喂？找我干嘛？”米尔慵懒的打了个哈欠，还咂吧了一下嘴。
    别说，现在的米尔穿着一身正常的睡衣，头发也没有被揉成乱糟糟的样子，只是不知为何有些翘角，胸口扣子邋遢的半开着，眼睛朦胧的带着水汽，像是一个刚睡醒的大美人一般。
    就是胸口处露出来的大光球有些煞风景，一下子从“美人”级别给升格为“钢铁侠”。
    “那个……刚刚那位是……”古蔚苒的声音有些僵硬。
    她更加想要和米尔上一个学校了，不知不觉这个捣蛋到不受任何女生欢迎的男孩竟然身边已经有这么多女生了么……感觉有些像是人渣后宫男主角呢……
    “那是我的女仆。”米尔如实的回答，同时拿了把梳子开始打理起自己的头发，因为不是要出门，所以他随便的梳直了头发。
    “……骗人！”古蔚苒有些委屈的说，“她不会是你的小情人吧？”
    唉，这年头说实话都没人信了。
    米尔的表情严肃起来：“听着，蔚蔚。”
    古蔚苒这边立刻来了精神，她已经很久没有听到过米尔再次这么称呼她了。
    “我对她绝对没有一丝的爱意。”米尔看了看规矩的将双手叠一起放在腹部站在他身边的慧晴。
    慧晴的面色没有一丝一毫的变化，实则已经在心里担心起自家公主殿下是不是早恋了。
    古蔚苒微微有些脸红，她有些不明白米尔为什么突然对她说这个。
    米尔用严肃的语气将下文说出来：“是的，我对小情人没有一丝一毫的爱意……我对她只有色（河蟹）欲啊！”
    “蛤？”慧晴终于维持不住了表面上的淡定从容。
    “那不是更糟糕了吗！”古蔚苒大吼出的声音在手机上就像是按了免提键一般。
    “嗯，所以我早上看着她裸（河蟹）体的时候心里其实是没有一丝一毫的想法的。”米尔再次说出污言秽语。
    他挠了挠裆部，却什么也没有挠到。
    慧晴颤颤抖抖的拿出通讯水晶开始偷偷向艾琳殿下告密，她觉得现世实在是太危险了，竟然让小公主殿下变得这么邪恶……不对！小公主殿下还是那么的纯洁，话说她今天根本没有裸（河蟹）体过啊！
    不过那告密的字还是向艾琳给发了过去。
    “所以说你一大早给我打电话干嘛？”米尔并没有和古蔚苒继续这个话题的意思。
    “一大早？现在都十二点了！”古蔚苒瞪大双眼，“你不会刚醒吧？”
    “算是吧，你找我干嘛？”米尔用脑袋和肩膀夹住手机，开始对自己胸口处的大光球伪装。
    “打游戏啊。”古蔚苒的声音有些兴奋的样子，似乎也忘记计较女仆的事情了，“我昨天已经将这个游戏大致的摸索出来了。”
    她觉得以米尔的情商和魅力怎么可能会找到小情人，估计是在联合其他人在整她。
    “哦吼？”米尔有些不屑的勾了勾嘴角，他玩这么多年都不敢说把这个游戏摸索出来了，当然，也和他基本上只玩一个英雄有关。
    “上号！”说完，米尔拉开电脑桌前的椅子做了上去，一只脚光着搭在椅子上，另一只脚打在那只腿上。
    配合着米尔现在的样子还是很有诱惑力的，至少看到这个场景的慧晴两眼一亮。
    或许……现在状态的公主殿下也很不错？
    加了古蔚苒的好友，她的ID是“你妈妈临死前”（作者捏造的），看不出这丫头看上去这么老实，实则竟然这么皮，也不知道跟谁学的。
    邀请古蔚苒的新号进入房间，然后匹配个两三分钟，进入选择界面后米尔眼疾手快的瞄准那个叫“压缩”的英雄点了过去，然后将自己高达百分之二十五的胜率给发了出去，收获了队友们极大的“赞美声”。
    看了看古蔚苒，选择的是一个叫“瞎子”的高难度英雄，米尔不屑的笑了笑。
    二十分钟后，米尔躺倒在椅子上，满脸沧桑的接过慧晴给他剥好的棒棒糖含在嘴里。
    “你妈妈临死前已经超神了”这样的字体显示在屏幕上。
    米尔再看了看自己战绩栏中那0/18/1的战绩，不禁有些怀疑人生，原来所谓的游戏天才是真的存在的吗？
    不！这一定只是她运气好！米尔气愤的想。
    等对局失败后，米尔创立一个自定义房间邀请古蔚苒：“来，单挑，用一样的英雄！”
    他知道向古蔚苒这样的土豪玩游戏一定会充不少钱，所以英雄之类的不必担忧。
    古蔚苒有些疑惑，但还是同意了。
    对局两分钟后，米尔的电脑变为了灰白色，并且正在读条复活时间，古蔚苒在手机巨信上给他发了几个问号，米尔有些不服气，他压缩一级点E有什么错？
    “再来！”米尔打字道。
    米尔又死了。
    对局结束后，米尔回调录像自己被击杀的那一刻，只见电脑上显示：“你妈妈临死前 击杀了 自己的父亲，不孝啊！”
    米尔这才满意的点了点头，就是感觉似乎有哪里不对劲。



本章完




    吃过午饭后，又和古蔚苒打了两把，发现古蔚苒的强和自己的菜不是偶然后，米尔直接就丢下一句“不玩了”，并且他怀疑古蔚苒请了代打。
    古蔚苒对于米尔的怀疑有些委屈，连忙开视频证明真的是自己在操作。
    但这让米尔很没面子，这妮子就不知道给他个台阶让他下吗？无奈的米尔只好装做高深莫测的样子说：
    “这个游戏真正考验技术的地方并不是战斗本身，你看他们八个人加在一起不也没有骂的过我吗？”
    刚说完这一句，米尔就收到了被举报通知。
    顿时，米尔也就没了接着玩下去的心情，给古蔚苒发了一句“我该去编织方便面了”就关上了电脑。
    伸了个懒腰，米尔看向从刚刚就一直安静的看着他玩游戏的慧晴，却发现慧晴一直盯着他露出来的小腿和脚腕看。
    米尔默默的将裤子给扒到大腿部位，慧晴的双眼都瞪大了。
    米尔撇了撇嘴，看了看自己光滑白嫩的大腿，以前一身人偶关节的时候还没有发现，他的腿型似乎也挺不错……
    慧晴咽了咽口水，看了看表对米尔说：“殿下，现在已经下午了，昨天艾琳殿下给我打电话说让我给您买一些衣服……但昨天我找您时您不在……”
    “衣服？”米尔撇了撇嘴，看向衣柜，那里有着一大堆他现在能穿的衣服，之前散落的到处都是，但已经被慧晴给收拾进去了。
    “不是这个衣服。”慧晴摆了摆手，“是给您穿本体穿的小裙子之类的。”
    “那么麻烦干嘛？”米尔再剥开一根棒棒糖放进嘴里，颓废的躺倒在椅子上，“以前bba都是看中哪个衣服就直接给我买回家的，她知道我能穿的尺寸。”
    “公主殿下……”慧晴显得有些为难，“我并不知道公主殿下的衣服尺寸，如果可以的话请让我研究一下您的衣服……”
    不知为何，明明慧晴是面无表情的说出了这句话，但米尔却仿佛听到她在喘着粗气。
    于是米尔本能的不想把自己的衣服交给她，总感觉会发生什么奇怪的事情，话说这女仆不会是个幼女控吧？
    怎么可能？米尔否定了这个想法，bba怎么可能会让一个幼女控跟着他？
    “算了，我跟你去。”他刚刚伪装好的光球啊！
    米尔赤着脚跳下了椅子然后将手伸到胸口处，一道白光闪过，魔法少女变身，魔法小米尔闪亮登场！
    作为观众的慧晴配合的鼓起了掌。
    米尔探了探脑袋，问：“我的袜子呢？”
    之前米尔脱下来的袜子随便的往椅子上一扔，也没有洗，反正只会有一股淡淡的奶香味，但慧晴收拾了一下后就不知道哪里去了。
    慧晴先是犹豫了一下，随后说了一句：“我去给您拿。”
    然后她走出米尔的卧室，在米尔看不到的地方从自己的衣服里拿出了一个袋子，里面装着的正是米尔粉白相间的过膝袜。
    拿着过膝袜走回米尔的卧室，慧晴严肃的对米尔说道：
    “公主殿下，请容许我给您换上……”
    米尔伸出小短手一把抢过自己的过膝袜护在怀里，然后露出奶凶的表情瞪了慧晴一眼，结果差点将慧晴给萌杀。
    将袜子包裹住自己的纤细的小腿，接过慧晴递过来的小靴子套到小脚丫上，然后再套上鞋子，结果再次收到了慧晴的掌声。
    米尔疑惑的看着她。
    “公主殿下太懂事了，能自己穿衣服。”慧晴竖起大拇指露出一个“你真棒”的表情。
    米尔撅了撅嘴，总感觉自己被小瞧了。
    小跑出自家的门，米尔就要这样一蹦一跳的出门，结果被快步冲过来的慧晴给抓住了小手。
    “公主殿下您慢点，不要摔倒了。”于是慧晴就这样牵着米尔的小手出门了。
    一路上两人收获了许多的眼光，毕竟一位穿着女仆装的少女牵着一只足以萌杀众多少女少男大妈大叔的小萝莉实在是太吸引人眼球了，有很多大胆的年轻人掏出手机偷拍了起来，却发现自己怎么也无法拍清楚，那画质简直如同A。V一般。
    …………
    一家不大不小的衣服店里，一名看上去二十多岁的漂亮年轻女人坐在椅子上惬意的看电脑，电脑上是重播着早上的新闻。
    年轻女人即使是坐着也丝毫不影响别人能看出她的身材高挑，淡橙色的长发散落在背后，胸口处的两坨赘肉为她带来了更多的成熟感，衣服穿着的正是秋季时应穿的衣服，在保暖的同时并没有遮盖太多她身为女性的优势，胸口处的两坨和腿部的曲线完美的呈现了出来，虽然这几天还是有些热的。
    脸长的很漂亮但不显妖媚，带着一副黑框眼镜为她增加了一分清纯文学感。
    虽然她浑身的打扮都尤为出众，但不知为何她的那副不起眼的眼镜反而是她最显眼的特征打扮。
    她皱着眉把玩着手里一把玩具小刀看着电脑上的新闻：“总感觉要发生什么大事的样子。”
    这时，店里的玻璃门被打开了。
    “欢迎光临。”女人站了起来迎接，然后愣了一下。
    她看到一个女仆站在柜台前面。
    怎么会有女仆？cos？
    “请问你是要定制服装吗？”店老板疑惑的问，以前也经常有人来这里定制cos用的服装，更何况明天这附近有个漫展来着。
    “不是，”慧晴指了指下边：“是给我们家殿……小姐买衣服。”
    “小姐？”店老板怔了怔，随后才顺着慧晴的手指方向看到了被柜台给挡住的小丫头。
    “啊啦拉。”店老板笑着绕过柜台来到米尔面前蹲下，“真是个看上一眼就能让人喜欢的小天使呢，小朋友几岁了？”
    她并不是喜欢小孩子的人，但喜欢可爱的事物是女性的天性。
    米尔伸出了十根手指头：“我十五岁了！”
    “哇！都十五岁了啊！”店老板笑着摸了摸米尔的小脑袋。
    慧晴皱着眉看着店老板摸着米尔脑袋的手，不着痕迹的将米尔拉回自己身后。
    “请给我介绍一下能让我们家小姐穿的衣服。”
    店老板对于慧晴的举动无奈的耸了耸肩。
    称呼这孩子为小姐么……这个女仆还是个真货。
    “这么可爱的孩子穿什么都好看啦。”这句并不是习惯性的对客人的追捧，而是真话。





本章完




    “小姐，您想要什么样子的衣服？”
    慧晴弯着腰直视米尔的双眼，她并没有说什么“把你们这里最好的衣服拿出来，我全要了”之类的话，虽然艾琳在之前又叫住了她给了她一张银行卡，但真正想要什么衣服还得看主人的。
    米尔仰着脑袋打量了一下店老板，指着她说：“我想要和她同款的衣服。”
    “哈哈，小家伙真可爱。”店老板捂着嘴笑出声来，“姐姐穿的是大人才能穿的衣服。”
    店老板这句话说的没错，她身上的衣服是她自己为自己制作的衣服，是那种专门凸显她身材优势的，小孩子穿当然不合适了。
    “你刚刚还说我穿什么都好看呢！”米尔不满的握紧小拳头鼓起小嘴来。
    店老板的表情僵住了，这句话她确实说了，事实上也确实如此，她这辈子都是第一次见到这么好看的小女孩了，而这么好看的孩子随便往身上套一件衬衫都很可爱了，但“好看”和“能穿”是两回事啊，她身上的这身衣服若是改良成小孩子穿的那种简直和cos服差不多了。
    店老板赶紧指着身后的衣架转移话题：“童装都在那里，客人们还是自己去看看吧。”
    慧晴牵着米尔的手带她过去看看，挑了两件童装看了看，然后就到了喜闻乐见的试穿环节了。
    “殿下，要不要去帮你穿？”慧晴站在试衣间门前小声的担忧提议，她觉得像米尔这样的小孩子换衣服一定会笨手笨脚的，要是不小心磕到碰到了那都是她承担不起的责任。
    米尔觉得自己被小瞧了，她撅了撅嘴推着慧晴的肚子将她给推了出去，然后“砰”的一声将门给关上。
    慧晴尴尬的摸了摸鼻子，发现那个店老板坐在椅子上轻笑的看着她。
    “挺可爱的一个孩子，你们不是本地人吧？”
    出现了！店家老板必备的技能——闲聊！
    “对，我家的主人让我带小姐出来散散心。”慧晴的姿态已经恢复了那副完美女仆的样子。
    “吼～大小姐啊……”店老板勾了勾嘴角，“为什么不让她爸爸妈妈来陪她，这样的话她会很高兴的吧？”
    慧晴皱了皱眉，因为这个店老板显得有些多管闲事了，不熟悉情况就说出这样的话是很没礼貌的。
    看到慧晴略显不满的表情，店老板也发觉自己的话有些不妥，连忙道歉：“不好意思啊，我只是想起了一些事情……”
    这时，换好衣服的米尔探出小脑袋不满的说：“因为这对狗情侣想要给我添加个弟弟妹妹，所以把我给支开了！”
    店老板愣了一下，随后捧腹笑的花枝乱颤：“呵呵呵咯咯咯，原来是这样啊……”
    随后她觉得有些不对劲起来，惊愕的看着慧晴问道：“你的主人们做那种事情都不避开孩子的吗？”而且狗情侣是个什么鬼啊？
    慧晴有些尴尬的向米尔解释：“殿……小姐，主人她们没有想过要添加一个孩子的，她们有你就够了。”
    所以说重点是这个吗？
    米尔整个身子都走了出来，然后获得了两人“好萌”的赞扬。
    米尔此时已经把身上的小裙子给换下来了，取而代之的是一身儿童的吊带装，配合着没有换下的粉白相间的过膝袜简直萌爆了！
    就是衣服后面那个类似狗绳一般的绳子有些太煞风景了，这个衣服似乎是专门让孩子家长像遛狗一样牵着孩子防止孩子乱跑的。
    米尔生气的跺了跺脚像猫咪追尾巴一般拽起这根绳子转圈。
    “别乱动，这个是可以取下来的。”店老板动作轻柔的把米尔给捞过来，然后将身后的那个绳子给取下来。
    慧晴再次弯着腰直视米尔的眼睛：“小姐，要买这件衣服吗？”
    米尔鼓了鼓小嘴：“不买！”
    “好好好，不买不买。”慧晴也察觉到米尔有些恼了，连忙先安抚住她。
    之后米尔试了很多衣服，直到米尔明确的将不耐烦给表现到脸上了才随便挑了三件衣服准备付账，嗯……其中就有之前试穿的那个儿童吊带装。
    “慢走哦～”店老板心情欢快挥手的送走两位客人，撑着脸趴在桌子上用中指推了推眼镜，“真是个可爱的孩子呢……”
    “是不是该把屏蔽普通人的结界给撤掉了，要不然生意一直这样都没钱吃饭了。”
    ————————
    下午的商业街人来人往的水泄不通，明明没有什么特殊的节日却仍旧如此热闹。
    因为怕被挤散了，所以慧晴如愿以偿的抱起了自家的公主大人，一路上吸引了不少的眼球，慧晴的特殊打扮是其一，两人出众的颜值也是主要原因之一。
    米尔趴在慧晴怀里咬着棒棒糖，突然她看到了令她感兴趣的东西，拍着慧晴的脑袋指着一个方向喊起来：
    “是糖葫芦，我要吃糖葫芦！”
    糖葫芦对于米尔的吸引力还未有消减，上一次呆在王都里她根本没有吃到糖葫芦，反而差点留下心理阴影。
    “啊？哪里？”慧晴转过头去，果然见到了一个卖糖葫芦的老大叔。
    “卖（河蟹）假糖葫芦喽，绝对正宗的假（河蟹）糖葫芦，保证你吃上一次就念念不忘！”
    米尔觉得这个大叔一定和异界的那一位是兄弟。
    “殿下，那似乎是卖（河蟹）假糖葫芦的……”
    “去看看嘛。”米尔有些撒娇的在慧晴怀里蹭了蹭。
    慧晴承认自己被萌到了。
    “好。”慧晴走到老大叔的面前把米尔放下来，“你的糖葫芦是假的吗？”
    “啊？”老大叔愣了一下，随后笑道：“不是，其实这糖葫芦是我家的独家秘方，绝对好吃，因为我姓贾，所以它叫假糖葫芦，三块钱一串，要来一串吗？”
    慧晴低下头，正好对上了米尔渴望的小眼神。
    “诶，这小丫头长的真水灵，长大了一定是个大美人。”老大叔感叹一句。
    这一路上慧晴带米尔买什么东西基本上都能听到这样的赞叹声。
    “那好，给我来上一串。”慧晴掏出自己钱包准备掏钱，来现世她还是准备了不少零钱的。
    突然，她的灵感有所触动，然后听到那个老大叔的惊叫声：“哎！那个小孩……”
    慧晴赶紧回过头来，发现一个用围巾蒙着脸的臃肿老大妈抱住自家公主一只手拿着块布捂住她的口鼻往人群里挤。



本章完




    被抱住的米尔一脸懵逼，她在刚刚被慧晴给放到地上时直觉就有触动了，不过是构不成威胁性的那种，所以她也就没管，没想到这边慧晴刚在她期待的目光下掏钱，她的口鼻就被一个散发着浓浓的药味的布给蒙住了。
    米尔还是第一次遇到这种事情，不过这应该就是电视上还有艾琳经常说的人贩子了吧。
    她并没有第一时间反抗，米尔已经预料到接下来的剧情了，接下来一定就是米尔大人装作被拐走，然后潜入人贩子的老窝中，忍辱负重最后干掉所以人贩子并且帮助被拐的孩子们逃脱，成为大英雄并且获得丰厚的奖金了吧！
    想想最后一条还有些小激动。
    周围的路人第一时间也没有反应过来，他们潜意识觉得在这个遍布摄像监控的现代社会中，人贩子是不敢这么胆大的。
    慧晴盯着那个挤在人群中的臃肿身影，她的眼中闪过一丝杀气。
    慧晴几乎是一瞬间就出现在了人贩子身边，并且用能力使别人没有察觉到她的异样。
    她想要就这么打碎这个大胆之人的脑袋，但又觉得这么做太便宜这个家伙了，所以就决定先把公主救回来再说。
    但在慧晴的手刚刚碰到自家公主的小脑袋时，那个卖糖葫芦的贾老板抢先一步的吼了起来：“抓人贩子啊！前面那个女的抢小孩了！！”
    原本还有些发愣的路人立刻就反应过来了，赶紧围起来把那个抱住米尔的人贩子给堵住。
    他们的内心十分愤怒，在现在这个社会里竟然还有这么大胆的人贩子存在，敢在这么多人面前犯案，这要是让她得手了不就又有一个家庭毁在人贩子手里了？
    “堵住她，别让她跑了！”
    “光天化日抢小孩，我看你是活腻了！”
    “打她啊！把孩子换回来！”
    “小心点，别伤到孩子了……”
    周围的人默契的把人贩子围了起来，不过这也使慧晴不能立刻抱回自家的公主了，除非不顾民众的安危，她只能暗中先对人贩子留下一个【倒霉咒】。
    这让慧晴有些后悔，若是不顾及民众的话她可以放开手脚暴起立刻把公主救回来，虽然现在这个人贩子也跑不了，但让自家公主在这家伙手里待上一秒慧晴就觉得是自己的失职。
    看到这么多人围着自己，人贩子也有些慌了起来，抱住米尔就想撞出一条路来，甚至没有想到现在手上正抱着一个活生生的人质，但她在众人的围攻下她也是寸步难行，甚至还倒霉的手脚一起抽筋了，米尔也顺势掉了下来，不过被一双纤细的手给抱在怀里。
    “哎呦。”
    站在前面的几个气血正盛的年轻人已经义愤填膺的对准那个人贩子动起手来，人贩子在大家心里是最不能被饶恕的罪犯之一了。
    那个人贩子连忙用手护住脑袋：“别打了！别打了！我是第一次做这种事……”
    但大家并没有停下来，第一次作案就可以被原谅了？他们也能看出这个老大妈估计也是第一次做这种事，毕竟在这么多人眼前抢小孩实在是太没有脑子了，她估计以为脸上的遮阳帽可以挡住她的样子，说不定还有人接应她。
    包含着愤怒的拳头招呼在这个老大妈的身上，不过他们还有分寸，没打太重就不打了，只留着这个人贩子捂着脸痛哭。
    “我已经报警了！你别想跑！拐卖小孩肯定得判重刑！”卖糖葫芦的大叔拿着一个手机指着人贩子叫道。
    人贩子的眼前一片灰暗，她知道她完了。
    米尔的眼睛被温柔的捂住了，似乎是抱住她的人不让她看到那个人贩子被殴打的暴力行为，她转了转小脑袋，却也没有挣脱这只没用力的手。
    【巫师：霉运诅咒】
    【巫师：健康诅咒】
    【巫师：黑暗咒术】
    ……
    一连十多个诅咒几乎在一瞬间被慧晴一起施加在那名人贩子身上。
    有了这些东西，再留着这个人的性命简直就是让她生不如死，虽然慧晴还是觉得不够解恨，但之后的事情也只能先等她把公主殿下抱回来再说。
    “公主殿下！”慧晴的声音在米尔前面响起来，这也让米尔肯定了捂住她眼睛的不是慧晴，因为捂住她眼睛的人是站在她身后的。
    “不好意思，请把我们家的小姐还给我。”慧晴的声音有些戒备。
    “啊？哦……”
    熟悉的声音在米尔头顶响起，然后捂住她眼睛的手就松开了，慧晴赶紧抱住她。
    “没事了……没事了公主殿下，有慧晴在这里呢……”慧晴不断的拍打着米尔的背部安抚着她，虽然米尔根本没被吓到。
    米尔转头看了看刚刚捂住她眼睛的人，然后发现身后古蔚苒尴尬的看着米尔，在米尔转过身子后她明显瞪大了双眼。
    之前她还没有注意，原来这个孩子竟然长的这么可爱，也难怪那个人贩子敢这么大胆当众抢孩子了，不过这也显得那个人贩子更该死了，天知道这孩子若是真的被她给抢走了会遭受什么样的待遇。
    米尔也没想到竟然这么巧，捂住她眼睛的刚好是她的青梅竹马，不过她应该是认不出自己……
    古蔚苒犹豫了一下，然后在自己口袋里掏了掏，掏出几颗糖放到米尔的小手里，别误会了，之所以随身带着糖是因为她的青梅竹马喜欢吃。
    “殿下，不可以吃陌生人给的东西！”慧晴严肃的从米尔手中抢过糖果，于是她腿上套着的白丝被印了一个小脚印。
    古蔚苒也显得有些尴尬，毕竟这种事情都当着她的面说出来了。
    不一会儿，警察来到了现场为那个被打的鼻青脸肿的人贩子给戴上手铐，也不知道有意无意的，他们并没有过问人贩子身上的伤是怎么来的。
    “我真的是第一次犯案啊！”那个人贩子还在狡辩着什么，不过被粗暴的按到了警车里。
    一名女警察走到慧晴面前严肃的说：“不好意思，可以请你们跟我回去做一下笔录吗？”
    慧晴犹豫了一下，随后点了点头，刚刚她已经偷偷的把人贩子的样子给拍下来了，相信不久以后她的团伙都会因各种原因而从这个世界消失掉，至于她自己……呵呵，想简简单单的离开这个世界都难。
    得到回应的女警察随后蹲下身子，迅速的把严肃脸变为温柔的样子看着米尔：“你就是被抓住的那个孩子吧？真是个机灵的孩子，刚刚那个人贩子手上的布里有麻药，你一定是屏住呼吸才没事的吧？”
    得了，这边都帮她解释了。
    女警察把米尔的不回应当做是被吓到了，她怜惜的摸了摸米尔的小脑袋。
    “这么可爱的孩子都要抢，人贩子可真不是人。”
    又一名女警察跑了过来对她说：“队长，我们刚刚在十字路口发现了这个人贩子的团伙，已经实行逮捕。”
    女警察点了点头，一挥手：“收队！”
    她牵着米尔的小手将之抱到自己的车子里，慧晴克制了很久才克制住自己不去打这个对自家公主大不敬的家伙，然后女警察示意前面的警察开车，自己则是安抚起了米尔。
    遭遇了这种事情的小孩子可是很容易受到惊吓的。
    米尔一直保持着不耐烦的样子，直到女警察也抓了一把糖给她她的脸色才好看起来。
    “你放心吧，人贩子会受到严重的法律惩罚的。”女警察看慧晴的脸色一直不太好，不由得安慰一句。
    慧晴点了点头，然后开始安慰起自家公主殿下，今天她这个女仆失职失大了。
    她不知道人贩子一般会受到什么样的惩罚，不过她知道那个胆敢对公主动手的人贩子以及她的同伙这一辈子都完了。
    ————————
    一个脏乱狭小的空间里。
    明亮的火光突然出现，照亮了一个邋遢的如同乞丐的人，而这个狭小的空间刚好可以容纳他一个人。
    他烦躁的用左手挠起自己的脸，脸上被抓下一道又一道的血丝，但他却仿佛丝毫察觉不到一般。
    他的皮肤随着他的不断抓挠开始溃烂，露出里面熔岩一般的血肉。
    右手上仅仅的握住一根看起来很普通的木棍，木棍大概有钢笔大小，它的一端还染着血迹。
    这只握着木棍的右手微微下垂，指向了地上写满了用红色染料写出来细小文字的石板。
    “啧，果然出现了不少偏差么。”
    他的声音及其阴冷，给人的感觉就像是大蛇丸一般。
    “身体开始溃烂了，为什么？”
    “我修改时用的的人称应该是以露卡西亚的女仆为主才对，是这个女仆？不，她也被影响到了，虽然很细微…她的身边有什么变数？”
    “那个不敢动手的人贩子？显然不是，是那个小鬼？该死！这件事也可以说是直接针对她的！”
    他对于身体的溃烂丝毫没有要阻止的意思，反而更加卖力的抓挠起来。
    “赋予那个辣鸡的力量也没有出现，似乎是触碰到那个小鬼的一瞬间消失了，我本人还被反噬了……”
    身上的皮肉已经完全烂掉，露出了他那异于常人有棱有角的骨头，但他的声音仍在继续。
    “这个小鬼的位格太高了……难道是露卡西亚的秘密武器？竟然就连附带性的修改就能给我造成如此大的反噬……”
    “罗摩已经醒了，我也没有多少时间拖下去了……”
    火光消散，这里再次归于沉寂，包括记录着文字的石板在内的一切异样都消失不见，就像是从来没人出现过一般。



本章完




    古蔚苒呆呆的看着逐渐离去的警车，刚刚的那个可爱的孩子让她稍稍有些在意，总感觉对方的声音好像在哪里听过的样子，再加上刚刚那个女仆似乎叫她殿下……
    不会吧？
    不过那个孩子好可爱！好想抱在怀里摸头拍打喂食啊。
    话说要不要让爸爸妈妈添一个妹妹？古蔚苒认真的考虑起这个问题，不过随后她便摇头否定了这个想法，感觉太麻烦了，要是生成男孩就不好了。
    周围的刚刚一起帮忙抓人贩子的热心市民们已经逐渐散去，古蔚苒也准备离开了，她今天是被古田勒叫去回家有事情要说的，顺便告诉了她一些事情。
    想起这件事情她就有些头疼了起来，今天她刚一回家，就看到自己的父母严肃的坐在沙发上，还不等她有所疑惑，古田勒就爆出了一个大料来：
    “苒苒……你早就知道了吗？你的那个朋友其实是一个比我等级还高的能力者的事情……”
    当时得知这个消息后古蔚苒就震惊了，米尔是能力者？等级还比她爸爸高？这怎么可能？
    这时她才发觉自己这个小孩子性子一般的青梅竹马似乎不简单，而她现在正是在去米尔家的路上，她要询问一下米尔他的能力究竟是怎么回事，他现在究竟是什么人，他这些年来……告诉自己他的情况究竟有多少是实话……
    古蔚苒的内心及其复杂，她越想越觉得，她这个最好的朋友原来是那么的陌生，她其实一点也不了解他。
    总有一种被欺骗了的感觉……虽然也不是不能理解，毕竟她成为能力者时也是想要隐瞒米尔……
    古蔚苒握紧双手。
    不过这两者的本质不同啊，身为能力者的米尔生活绝对不是如同他口中说的那样，而且比她爸爸还强不就是成为能力者很久了吗？也就是说她对米尔这么多年以来的印象一直是假的吗？
    更加令她感到米尔陌生的是，以米尔的性格突然得到力量后不是会膨胀到谁也不认识的程度，然后先去抢个银行再说吗？为什么他会如此的安分？！
    难道他的性格其实早就变了吗？这么多年一直都在她面前伪装，还是说他早就被穿越者魂穿了？
    就在古蔚苒这么想着的时候，她注意到了一个见过一次面的人，而那个人也看到了她，是夏夜。
    在茫茫的人海中古蔚苒一眼就发现了她，毕竟现在长的好看的女生很少有打扮的这么土气的。
    和夏夜对视到的古蔚苒有些尴尬，毕竟她和夏夜只有过一面之缘，不过对方似乎是米尔的熟人，本来还可以装作没看见，但既然对方也注意到她了装作没看见似乎更尴尬了。
    于是古蔚苒硬着头皮走过去向夏夜打了声招呼：“去找米尔吗？”
    夏夜怔了怔，似乎也没想到对方回来给她打招呼。
    “不是，我就随便逛逛，这里发生了什么事情？我刚刚看到有警车过去了。”
    夏夜是个闲不住的人，今天一大早那个女仆就以“去照顾殿下”的理由出门了，而夏夜能做的事情也只有看书了，在尝试着自学小露刚刚教她的魔法没有效果后她就出来散心了，现在只是看到这里刚刚似乎很热闹的样子才趁着人少的时候来看看。
    “哦，刚刚有个人贩子拐卖小孩被抓住了，话说那个孩子长的真可爱啊，身后还跟着一个女仆……”古蔚苒憧憬的想了一下：“要是那个孩子是我的妹妹就好了。”
    “女仆？”夏夜皱了下眉头，发现事情并不简单。
    不会这么巧把？还有女仆……
    夏夜抬起头，有些急切的询问：“那个孩子长什么样子？”
    “啊？”古蔚苒想了想：“那是个小女孩，一头银白色的头发，眼睛是粉红色的，看上去好可爱，像是兔兔一样……”
    卧槽！！
    这个描述不用再往下说夏夜就能联想到是谁了，这不就是米尔的妹妹吗？虽然说其他人也可能长这个样子，但身后跟着个女仆果然是妞妞没错了吧！话说那个女仆早上说的殿下是指的妞妞吗？她什么时候来的现世？
    “怎么了？你认识那个孩子吗？”古蔚苒用青葱如玉的食指点着嘴唇歪了歪脑袋疑惑的看着夏夜。
    “不，应该是巧合吧……”夏夜头疼的揉了揉眉毛，虽然种种证明都告诉她那极有可能就是那个孩子，但她实在想不出理由这孩子为何会出现在现世。
    还被人贩子盯上了。
    夏夜有些后怕起来，还好这个人贩子智商不高，敢没什么准备就在大庭广众之下动手，要不然被拐走的真是妞妞的话该怎么办？
    夏夜从小在山村长大，经常听到隔壁村谁家又生了个女儿所以拿出去卖掉的消息，所以她对于这种事情还是有很大的恐惧感的。
    古蔚苒注意到了夏夜明显后怕的表情，她觉得夏夜或许知道些那个女孩的事情，但她没有问出来，因为她还有更重要的事情要问。
    古蔚苒犹豫了一下，然后严肃的试探问：“夏夜你也是能力者吗？”
    夏夜的脸色微变，有些僵硬的问：“什么？”
    她记得小露曾经对她说过，超自然的事情在现世社会是禁止事项，为什么米尔的青梅竹马会知道……
    “果然夏夜也是吧。”古蔚苒的眼神黯淡了些，“我一直以为米尔是一个普通人，被普通的家庭收养，在普通的学校上学，我也一直以为我是最了解他的人，现在看来……”
    古蔚苒想要做出一个苦笑的表情，却发现真正悲伤的时候笑容是那么的艰难。
    “现在看来我对他一点都没有了解，不，说不定他早就对我感到疏远了，只是我一直不知道。”
    古蔚苒后退一步，险些一屁股坐在地上，她现在只想做一件事，那就是找到米尔然后看看他还是不是那个曾经因为被老师训斥而委屈的找她要糖的男孩，是不是那个在她被欺负后冲过去幼稚的把那群坏孩子的裤子给拔下来的死小孩……
    “你……”
    夏夜不知道该怎么接话，在这种事情上她只是一个外人，她甚至不理解古蔚苒为什么要跟她说这些，不过这种时候应该这样做吧……
    古蔚苒一脸不可思议的看着将手放在自己头顶抚摸的夏夜。
    ————————
    警察局，慧晴正在配合警察做些笔录，而米尔则是被一个女警察拿着玩具“魔仙棒”逗弄着，虽然她完全对此不感兴趣。
    突然，米尔心头一动，她刚刚有一种奇怪的感觉，仔细的感受一下，这个感觉果然没有错。
    原来是她肚子饿了！
    米尔扑过去抓住那个拿玩具魔仙棒当逗猫棒逗她的女警察肚子处的衣服，然后抬起头可怜兮兮的说道：
    “我的肚肚饿了。”
    女警察感到自己有些窒息，天底下怎么能有这种磨人的小生物？
    她将米尔抱起来：“姐姐带你吃饭。”





本章完




    警察局外的一个空地，做完笔录的慧晴给周围施加了一个屏蔽别人感知到魔法打起了电话来，这一刻这个仅仅表现出过苦逼打工仔和萝莉控一面的女仆此刻却显得霸气侧漏。
    “看到我给你发的那张照片了吗？我不管你用什么方法，调查出她身后的团伙，让后让其消失掉……”
    “是的，这都是艾琳殿下的意思……”
    “不为什么，你们不会自己查清楚吗？连这点事情都要问的话还要你们有什么用？”
    打完这个电话，慧晴隔着窗户玻璃看向了在大厅里吃着警察小姐姐帮忙买的饭的米尔，或许是因为太饿了，她甚至直接开始上手抓了。
    “公……小姐！别那样吃饭，不卫生！”慧晴连忙跑过去拦住米尔，但在她冲过去之前那个警察小姐姐就已经抓住了米尔的小爪子。
    慧晴歉意的对警察小姐姐点了点头：“真不好意思，你们这么忙还要让你陪我家小姐玩。”
    警察小姐姐连忙摆摆手：“不添麻烦的，这孩子很乖，遇到这种事情不哭也不闹。”并且还能光明正大的摸会儿鱼，要平时的话她绝对不敢摸鱼的。
    慧晴的嘴角抽搐两下，她今天一路上听过不少赞美自家公主的话，但夸她乖的这还是第一个。
    米尔听到后配合的仰起小脸露出一个“我很乖”的表情。
    “不过你是真的女仆吗？我还是第一次见到真正的女仆呢……”警察小姐姐的眼睛变得亮晶晶的。
    面对警察小姐姐的热情慧晴显得有些招架不住，在米尔吃完饭后慧晴赶紧在警察小姐姐满脸可惜的表情下牵着自家公主的小手离开了。
    抬头看了看天空，太阳已经完全落山了，慧晴弯下腰用哄小孩一般的温柔语气向米尔问：
    “殿下要回家吗？”
    “好，回家！”米尔握紧小拳头伸了个懒腰，然后抓住慧晴的衣服开始把慧晴当成树一样攀爬，把慧晴吓得赶紧伸手抱住她。
    米尔爬到慧晴怀里后就搂住她的脖子睡着了，这让慧晴有些无奈。
    然后她用手护住米尔的头部以那足以追上全速前进的出租车的跑步速度向前跑去，第二天据一名开车的路人所说，他昨晚输给了一辆女仆，她用沿墙跑步转弯，她的腿很快，路人只看到了她裙底下的白色安全裤。
    总之，这么快的速度米尔肯定是睡不着了，当她反应过来时慧晴已经抱着她跑到了艾琳给买的那栋大别墅面前。
    被惊醒的米尔十分生气直接对着慧晴发育不大不小的奈子猛地一咬。
    “嗯……”慧晴的脸顿时羞红一片，赶紧将米尔举高高的抱开，“公主殿下……那里不行……”
    米尔顺势用小脚丫一脚踩在慧晴大小可观的奈子上，然后弹射在空中一个旋转后完美落地。
    慧晴拍了拍奈子，引起一阵跳动，还好她奈子加了PAD，也还好公主殿下没有用力，不然这一踩下去还不得踩成夏夜了？
    看了看别墅的灯光，慧晴连忙对着走在前面的小家伙提醒了一句：“公主殿下，夏夜在家里。”
    米尔一开始还没有反应过来，她疑惑的转过头看了看慧晴，随后才反应过来，在心里权衡了两秒发现给夏夜解释“米尔的妹妹”为什么会出现在现世似乎更加麻烦后米尔变回了人偶体。
    依旧是穿着那看不出男式还是女式的睡衣的样子，不过看他的样子反而显得这身衣服更像是女式。
    诱人的脚踝露了出来，踩在一双粉红色的兔子拖鞋上，看上去还挺有魅力的，就是半开的胸口上的那个大光球又呈现了出来，不过夏夜是知道情况的，所以他也懒得伪装了。
    走到门口，米尔温柔的将门给踹开个洞，然后将之给推开，他的这一举动将客厅里沙发上坐着看电视的夏夜和古蔚苒给吓了一跳，齐齐的看向米尔的方向。
    等等！古蔚苒？
    米尔看了看一脸懵逼的古蔚苒，然后再看了看自己胸口的大光球……
    “呀！变太！”米尔用女声尖叫一声，赶紧捂住自己的胸口蹲在地上，简直就像被耍流氓的小姑娘。
    后面的慧晴跟上开始用魔法修理起门，在看到自家公主的这个举动后她是一脸黑线。
    “欢迎回来，米尔。”古蔚苒勉强的露出一个微笑。
    “欢迎回家。”坐在古蔚苒旁边的夏夜也转过身子对着米尔点了点头。
    这时，米尔才发现古蔚苒在这个大沙发坐着的位置离夏夜还蛮近的，看电视开着的样子似乎是刚刚在一起看电视的样子，她们的关系什么时候这么好了吗？
    “嗯，我回来了。”米尔站了起来，将护在胸口处的手给拿开，那大方露出来的样子完全没有刚刚受惊的小姑娘一般的姿态。
    古蔚苒有些复杂的看着自己的青梅竹马以及他胸前奇怪的大光球，从她被夏夜给带到米尔“真正的家”后她就感觉自己这唯一的朋友在她心目中完全变得陌生了起来，她以前一直以为米尔的家庭条件十分不好，但这个房子完全打破了她对米尔的认识。
    单单是古蔚苒看到的里面的一件装饰物的价值就已经快要达到千万了，这还只是大方的放在客厅里，似乎一点也不在乎会不会被自家熊孩子随手玩坏一般。
    在米尔来之前她一直忐忑的在这里思考该怎么向米尔询问，她觉得自己有些太小孩子气了，毕竟每个人都有自己的秘密，更何况她之前也打算瞒着米尔自己是能力者的事情，她只是米尔的青梅竹马罢了……
    古蔚苒心里伤心的原因不是米尔不告诉她他是能力者的事情，而是发现自己对米尔的了解实在是太浅了，她其实对于这个自己一厢情愿认为的“最好朋友”一无所知。
    但这样的小情绪在米尔说出“我回来了”并且毫无掩饰意思的露出胸口那明显不正常的大光球后，古蔚苒的小情绪莫名其妙的就消散了，虽然莫名其妙，但它就是这么没有了。
    感情这种事情，谁说的准呢？
    古蔚苒笑着歪了歪脑袋：“要继续打游戏吗？我可以任你选英雄单挑。”
    “不了不了。”米尔脸色微变，连忙摆了摆手：“我该去给草莓贴仔了。”
    然后古蔚苒开心的笑了起来。



本章完




    夜晚，郊区的大别墅里。
    古蔚苒满腹的疑问在米尔来了之后就被憋住了，尽管先前她已经在自己心中模拟出无数次这个场景，但如今却什么话都问不出来，米尔依旧是那个米尔，自始至终没有任何改变，也没有什么想要特意瞒住她的事情。
    “你要在我家住下吗？”米尔侧躺在沙发上歪了歪脑袋，敞开着的衣服将胸前的光球完全暴露出来，不过他丝毫没有在意。
    但他这个侧躺着的动作无法顺利的完成，因为沙发上还坐着一个夏夜，于是他有些苦恼的用光洁的脚丫子踢了踢夏夜示意她往那边挪一下，他这个动作却让夏夜有些恼了，一巴掌扇在米尔的大腿上。
    古蔚苒并没有表现出在意他们直接亲密动作的样子，她现在还沉浸于对米尔说这是他自己家的别扭之中，米尔这么多年在她内心建立的形象几乎在一瞬间崩塌，他瞬间从一个穷小子变成了扮猪吃老虎的大少爷，就像是经典都市小说里写的那样。
    “可以吗？”古蔚苒接连扫视了在场的三位，她现在还是有点不明白为什么夏夜会住在米尔家里，不会是……
    “反正空房很多。”
    抢位置失败的米尔干脆将自己纤细的双脚搭在夏夜的大腿上，夏夜几乎下意识的就要招呼一巴掌过去，但看到米尔此时像是女生一样的外貌她鬼使神差的默认了米尔的动作。
    古蔚苒的表情显得有些僵硬：“米尔……你和夏夜是什么关系……”
    “就是前后辈关系啊。”米尔疑惑的看了看古蔚苒，似乎不明白她为什么这么问，“不然呢？”
    夏夜瞪了他一眼：“我比你大。”
    米尔睁起死鱼眼来：“你的什么比我大？”
    夏夜皱了皱眉，她总感觉这句话有哪里不对。
    古蔚苒松了一口气，也是，看米尔的样子似乎根本没有察觉到他和夏夜现在的动作有多亲密，这家伙一向如此，像是个小孩子一样。
    “不过……米尔原来是个强大的能力者呢，以前都没有说过。”古蔚苒的语气似乎有些埋怨的意思。
    米尔撇了撇嘴：“你又没问过。”
    言下之意是问了肯定会说吗？古蔚苒显得有些开心，这说明自己在米尔心里的地位还是很重的，她的位置果然没有被动摇。
    “这个东西是什么？感觉好厉害的样子。”古蔚苒戳了一下米尔胸口的光球，并没有碰到实体。
    米尔严肃的坐了起来，看着古蔚苒的眼睛：“看来这件事情果然瞒不住了啊。”
    “诶？”古蔚苒显得有些尴尬，她说了什么不该说的事情了吗？
    刚把门修好走过来的慧晴和夏夜也将注意力放在了米尔身上，等待着他爆出什么秘密，尤其是慧晴，她可是大概的知道自家公主殿下这个形态胸口处的大光球是什么作用的，这应该就是公主殿下变身的关键物品了，如今公主殿下竟然就要这么随意的暴露身份……
    米尔严肃的看了三人，然后无奈的说：“你们猜的没错……”
    “？？？”不是，我们猜了什么了？
    米尔将手放在光球的正前方，做了一个犹豫的表情，随后像是下定了决心一般凝重的说道：“I am Iron Man.”（我就是钢铁侠）
    冷场了。
    ————————
    既然米尔和古蔚苒都要在这里住下，那么就面临着另一个问题了——房间的分配。
    古蔚苒是没有什么问题的，让她再选一个房间就OK了，问题时米尔这里……
    米尔抱着自己的小熊抱枕面无表情的看着坐在自己房间公主床上翻书的夏夜和好奇的打量着四周装饰的古蔚苒。
    看上去就像是三个好姐妹在其中一人的闺房中聊些女孩子的话题一般，前提是忽略掉米尔那不爽的样子。
    “这是我的房间。”
    夏夜抬起头瞥了米尔一眼：“这不是你的房间。”
    米尔险些气的把脑袋摘下来砸在夏夜的钢板上，这个家伙在自己的房间里住了一晚竟然还敢这么嚣张！
    “米尔家里竟然有这样的房间吗？”古蔚苒抓过来一个有小孩子大小的玩具熊，摸了一下感觉手感很不错，应该不是便宜货。
    打量了一下四周的环境，这里的家具基本上都是专门为小孩子设计的，比正常家具整体要矮上不少，整体的摆设也显得十分温馨，它的主人一定是一位很可爱的小公主。
    “说起来……今早我给你打电话的时候有一个小孩子接了电话，是米尔的妹妹吗？”虽然心里已经知道答案了，但古蔚苒还是觉得问一下比较好。
    夏夜闻言也顾不上先学习异界通用语了，惊愕的抬起头看着米尔，心想那个小家伙不会真的来现世了吧……
    米尔一屁股坐在自己的床上，将另外两个女生给震的在床上跳动两下。
    “不，今早就是我接的电话。”
    “诶？”古蔚苒回忆了一下，当时的声音似乎和米尔的女声声线完全不同。
    “你妹妹来现世了吗？”夏夜的眼中泛起了小星星。
    自从遗迹中出来后她就没见过那个可爱的小东西了，现在还挺想念她的，好想抱住那个孩子亲亲抱抱举高高……
    “妹妹？”古蔚苒食指点着嘴唇疑惑的歪了歪脑袋，她印象中米尔似乎没有妹妹来着，不过想到米尔的真实情况她刚刚知道后就没有多想了。
    随后她才想起什么似的用拳头敲一下手掌：“我想起来了！我说刚刚那个女仆怎么那么眼熟，原来是今天见到的那个女仆啊！”
    说着，她还敲了敲自己的脑袋吐了吐舌头故意卖萌道：“记性有些太差了。”
    这也不能完全怪她没有认出来慧晴，毕竟她的家里也有不少女仆，现在搞得她看女仆都不看脸了。
    “说起来那个女仆似乎还带着一个孩子呢，就是今天那个差点被人贩子抱走的孩子。”
    米尔瞪大眼睛看着古蔚苒，他差点忘了这茬了，话说今天差点被人贩子给抱走的事情让这丫头给知道了，实在是太丢人了，早知道就大发神威直接干掉那个老太婆了。
    古蔚苒的这句话可把夏夜给急坏了，连忙握住古蔚苒的手问：“那个孩子怎么样了？有没有被吓到？她不会哭了吧？不会留下心理阴影吧？”



本章完




    “不，她没事，那是一个很乖的孩子。”古蔚苒的手被夏夜握的有点疼，之前还没发现这妹子的力气原来这么大的吗？
    夏夜送了一口气，同时在心里吐槽了起来，那个小家伙可以说是很萌，很可爱，但她和“乖”这个字没有一丝一毫的关系。
    “所以说你的妹妹呢？”夏夜转过头去瞪着米尔，那个小家伙都出去玩了，这个当哥哥的怎么不去陪陪她？估计是这家伙欺负妹妹了，以这个家伙的性格还真有可能干的出来。
    “我特么……”
    就在米尔打算大声辩解的时候，慧晴突然出现：“公主殿下被艾琳殿下接走了。”
    夏夜有些惊讶，但又感觉有些理所当然。
    “话说为什么之前要叫狗……米尔殿下啊？”古蔚苒有些疑惑，“他到底是什么身份啊？”
    “应该算是王子吧……”夏夜有些别扭的回答，她实在无法想象为什么这样的家伙会是王子。
    “诶？竟然是王子吗？！”古蔚苒惊叫的站了起来。
    看了看米尔，怎么看也不像是个王子的样子，谁家王子请人吃饭还让人家掏钱啊？
    “米尔殿下确实是真真正正的王子没错……”慧晴想起了米尔在市里的那个小房子，从那个房子足以看出艾琳殿下和女皇殿下对公主殿下有多么严厉了，竟然这么小就让她开始独立……
    不过在外讨论自家上司的事情是大不敬的，所以慧晴并没有在这种事情上多说。
    然后三人就开始闲聊了起来，慧晴大多时候是应付两句，但现在的场景像极了呆在闺蜜家聊天的女生，关键是女生中也把米尔算在内了。
    米尔看着这些家伙是不打算走了，他必须阻止这样的事情发生，他的小窝只能有他一个人……艾琳是例外。
    米尔在她们聊的正欢的时候突然举手：“各位停一下，我要插一下嘴。”
    几人停下了自己的话题，一齐看向米尔。
    米尔满意的点了点头，然后指着夏夜：“夏夜，来张嘴。”
    夏夜愣了一下，她没有反应过来米尔是什么意思，但古蔚苒倒是反应过来了，羞红着脸抓起枕头就砸在米尔的脸上。
    随后夏夜也反应过来了，也恼羞成怒的拿起枕头向米尔砸了起来，要是平时她肯定已经上拳头了，但谁让米尔现在的打扮还挺可爱的呢，不得不说颜值真的是个重要的东西。
    米尔也不是那种被砸了不会还手的人，抄起布娃娃就向两个女生砸了过去。
    一时间，三位少女打闹的模样仿佛形成了一幅美丽的画，“她们”都放下了彼此的矜持（米尔没有矜持）与陌生感（米尔依旧没有），打闹在一起。
    慧晴淡定的看着玩闹的三人，并没有加入其中的意思，毕竟她也是个活了几百岁的人了，比她们要成熟的多，更何况和公主殿下互相砸枕头玩耍感觉实在是太大不敬了。
    所以慧晴趁着这个时候看看房间里有没有什么可以让自己补充“公主能量”的东西，她的要求不高，只吸上一口就行。
    三人打闹了没多久就停止了这幼稚的行为，除米尔外的二人都为刚刚幼稚的举动而感到有些脸红，毕竟她们都是那种没什么朋友的人，是基本上没有这样打闹过的，再加上突然想起米尔这家伙似乎还是个男生……
    这三姐妹要好的玩闹场景是要闹哪样啊！
    而米尔则是歪了歪脑袋，不理解这两人为什么突然停下来了，别说，他现在的样子做出这样的动作倒也挺可爱的。
    慧晴看到三人停止了打闹，也遗憾的收回自己的小动作，看了一眼通讯水晶对着略显凌乱的三人说道：
    “时间也不早了，还请三位小姐尽早回卧室睡觉。”
    古蔚苒点了点头，看向夏夜道：“那我们明天再一起玩吧，米尔给我找了一个游戏可好玩了。”
    今天和另外两人打闹的感觉是她从未体验过的，虽然以前米尔也经常和她一起打闹，但自从稍微长大了之后就很少这样做了……果然朋友多一些还是很热闹的。
    夏夜皱了皱眉，她基本上是很少玩游戏的，不过她也没有拒绝，点了点头。
    米尔疑惑的看了看这两人，之前她们的关系还这么僵硬，怎么突然要好了起来？果然没什么朋友的两人是最容易成为朋友的吧？
    在走出卧室的一瞬间，夏夜想到了一些事情，转头凌厉的指着米尔道：“那他呢？不会就这样睡在他妹妹的房间里吧？”
    话说这个家伙不会就是传说中的妹控吧？他不会对自己年幼的妹妹有什么兴趣吧，竟然还要睡在他妹妹的房间里……
    毕竟这个别墅应该有很多空房才对，米尔不去住其他房间偏偏要住在这里实在很难不让人怀疑他有什么想法。
    米尔稍微有些不满了，怎么他睡自己的房间这家伙还要管啊？
    慧晴连忙拦住要说话的米尔，对夏夜的方向说了一句：“艾琳殿下是知道的。”
    夏夜点了点头，虽然仍然对这种事情有些奇怪，但既然那孩子的妈妈都没有说什么那她这个外人就更不可能管了，更何况艾琳对那孩子那么溺爱，肯定不会做出有害于她的事情的。
    古蔚苒站在门口复杂的看了看米尔，随后露出一个灿烂的微笑来。
    “果然，米尔一直还是老样子呢，不管怎么样都没有变化，一直很孩子气，完全没有成长的样子……”
    “哈？”米尔掏了掏耳朵，“成长？你以为成长是什么？成长就是逐渐成为自己曾经讨厌的人的样子。”
    另外三人一起愣住了，似乎没想到米尔会突然说出这么有道理的话。
    她们不由得发自内心的思考了起来，现在的自己真的是曾经的自己所希望成为的样子吗？或许她们讨厌以前的自己，但以前的自己何尝不是在讨厌像现在的自己这样的人呢？
    不等三人往深处想，米尔就又来了一句：
    “而我最讨厌有钱人了，所以说我何时才能成为我讨厌的样子？o(一︿一+)o”
    果然，这个家伙能说出有道理的话之类的都是错觉。





本章完




    米尔的房间，米尔抱着自己的小熊露出白腿蹲在椅子上玩起了电脑，这一次并没有出现被虐的情况，打几场后总会遇到比自己还要菜的人的。
    在胜利的结算界面上，米尔趾高气扬的迎接着对方的谩骂和己方的赞美。
    “兄弟你这压缩玩的不赖啊。”这是来自己方猫咪的赞美。
    “果酱果酱，我其实没玩过几把的。”米尔谦虚的打字回答。
    “我不信。”
    “真的。”
    “我不信你没有玩过几把。”
    米尔看着这行字陷入了沉思，他总感觉这句话有哪里不对的样子，但又说不出哪里不对。
    就在米尔纠结的时候，电脑已经自动关机了，这是艾琳特意找人设置的功能，大概就是每天只能玩一个小时就会自动关机，为的就是不让米尔沉迷其中。
    看着黑屏的电脑屏幕，米尔顿时感到索然无味，倚靠着椅子抬头看向刷着蓝色漆的天花板发起了呆。
    不一会儿，米尔就愁眉苦脸的撅起嘴来。
    “肚子饿了……”
    米尔摸了摸自己的肚子，很显然之前用本体吃的盒饭已经消化完毕，现在他的肚子又有些空腹的感觉了。
    打开房门看了看外面，二楼的大厅一片黑，在这么大的地方没有一个人让米尔感到了一种孤单的感觉，恨不得立刻扛着音响蹦迪来使这里变得热闹起来，不过也只是想想而已，他的身边没有音响。
    米尔打开了大厅的灯，同时他对面的一个房间门打开了，慧晴揉着眼睛从里面走了出来。
    她打了个哈欠，疑惑的问：“怎么了公主殿下，是要上厕所吗？用不用慧晴陪您？”
    慧晴在心里脑补了一下：
    公主殿下用本体的样子怯生生的探出一个小脑袋看看外面，然后背靠着墙摸到开关的位置把灯给打开，明明一脸怕黑的样子却又因为面子不敢叫其他人陪她一起上厕所，就这么一路担惊受怕的摸到厕所，上完厕所之后再担惊受怕的摸到灯的开关位置，关上灯后赶紧跑回自己的房间锁上门，不敢往外回头看。
    慧晴逐渐清醒过来，并且因为她的脑补她不得不捏住自己的鼻子以防忠诚心流出来。
    米尔看了看这个举止奇怪的女仆，不知道她在心里又脑补了什么东西。
    “我只是肚子有些饿了，出来找些吃的，你有什么吃的吗？”
    慧晴的表情僵了僵：“我就只有泡面了……对不起殿下，我马上跑去给您买。”
    “不用了，就泡面吧。”米尔对泡面并没有什么歧视，毕竟在艾琳的监管下他也没有拿泡面这种不健康的东西当饭吃过。
    “那怎么可以，怎么能让公主殿下吃这种东西？”慧晴显得有些惶恐，她可以想象到若是女皇殿下知道她给公主吃泡面的话，她以后的饭就只能吃泡面了。
    米尔撅起了嘴，慧晴立刻就注意到了连忙摆手：
    “我不是要将我的想法强行加在公主殿下身上的意思……”
    “行了行了。”米尔打断了慧晴，“泡面呢？你帮我开点水就行。”
    慧晴有些无奈，自动在心里脑补起了自家公主用本体双手抱肩傲娇的将脸转过去不看她，用奶音说道：
    “哼，我就要吃，你好烦啊！”
    慧晴赶紧捏住自己的鼻子，灰溜溜的去厨房开水了。
    不一会儿，一壶开水就被慧晴提了上来。
    大家都知道，米尔是一个急性子，而泡面所需的黄金时间是三分钟，三分钟的等待时间几乎什么都做不了，就算是看电视的话时间也会不知不觉的超过去，而干等着又感觉这点时间很久。
    所以米尔并不打算这样等，他在慧晴目瞪口呆的表情下将方便面撕开，碾碎它放到嘴里嚼一嚼咽下，然后将调料包撕开放放嘴里一包一包的咽下，最后喝入适量的开水。
    这样不但节省时间，还能填饱肚子，就是味道有些奇怪。
    “公主殿下……”慧晴张了张嘴，有些欲言又止，但又不知道该说些什么。
    吃完泡面后，米尔看了看墙上的挂表，已经九点多了，虽然这个时间对他来说睡觉似乎有点早，但为了防止那个bba突然擅自给他的电话接通检查他有没有睡着，还是早点睡为妙，更何况明天似乎有个漫展，他对此很有兴趣。
    米尔没有再理会纠结的慧晴，进自己的房间门反锁起来就变回自己的本体扑到床上。
    她变回本体是为了防止自己睡觉的时候将房间给毁掉，发生这种事情的话她会伤心的。
    “唔……”
    换好睡衣的米尔抱住自己的大熊布偶，两条纤细的白腿夹住它就睡着了。
    在米尔刚刚睡着不久后，她的通讯水晶果然投影出了一道虚影逐渐变为艾琳的样子，在她身后还有正在扣衣服扣子的琪亚娜。
    琪亚娜看着床上抱着大熊均匀呼吸的小东西张嘴想要说些什么，不过她的后脑勺挨了艾琳一巴掌。
    琪亚娜委屈的揉着脑袋看着艾琳，却被艾琳瞪了一眼，食指点在嘴唇“嘘”了一声。
    琪亚娜更加委屈了，为什么她幸幸苦苦讨好的老婆现在对着另一个小东西都比她好，虽然她也有些理解……
    回去一定好好摸摸这个小家伙，把她受到的委屈全部给摸回来！
    艾琳没有出声，而是溺爱的看着抱着熊布偶睡着的女儿，伸手向米尔摸了过去，虽然她知道自己摸不到米尔，但单单做一个动作感觉就像是感受到女儿柔软的手感了一般，这就和阿宅们舔制片人老婆是差不多原理。
    琪亚娜没有出声，就这么看着艾琳摸向女儿的投影。
    过了一会，米尔翻了个身子，将怀里的大熊和被子一起踢开。
    艾琳和琪亚娜一起皱起了眉，踌躇了一会儿，挂断了电话。
    又过了一会儿，慧晴突然“咻”的一声出现在了米尔房间内，她的眼睛有些惺忪，不过却还有一些兴奋的样子。
    她之所以出现在这里并不是要做什么奇怪的事情，她之前也睡着了，不过被女皇殿下突然打来的电话给惊醒了，在被臭骂了一顿后她也只能无奈的遵从女皇殿下的命令过来陪公主殿下睡觉了，所以她真的没有奇怪的想法哦，一切都是女皇殿下的命令。
    这么想着的慧晴将被子捡起来，盖到米尔身上，然后自己钻了进去近距离看着自家可爱的公主殿下。
    公主殿下的被窝，好棒！



本章完




    清晨，现世里艾琳的大别墅。
    “阿姨压一压一压一！！”
    伴随着一阵奇怪的音乐响起，慧晴猛地睁开双眼并且不由自主的跳起来摆出奇怪的姿势来。
    过了一会儿，慧晴尴尬的抚平脸上诡异的线条，将发出奇怪声音的闹钟给关掉。
    看了看米尔的方向，发现自家公主仍然缩成一团没有被吵醒，慧晴不由得松了一口气，若是刚刚的举动被看到了那可真是太羞耻了。
    慧晴昨晚几乎没有睡多长时间，她本来以为艾琳殿下说的帮公主殿下纠正睡姿的任务有多么简单，但晚上她稍微放松一下警惕就会发现公主殿下换了一个奇葩的姿势来，有时候脚都踩到了她的脸上，虽然她挺乐意的就是了……
    总之搞到最后慧晴整个都紧绷起了神经来
    轻轻推了推将自己缩成一团的米尔，慧晴轻声在米尔耳边叫了起来：
    “公主殿下，该起床了，已经早上了。”
    “嗯~”米尔翻了个身子继续睡觉。
    慧晴无奈的再次摇晃起了米尔，直到把她给摇晃到睁开眼睛才罢休。
    “唔……”米尔揉了揉有些睁不开的眼睛。
    她看了看将自己叫醒的罪魁祸首，也没有问慧晴为什么会出现在她的房间，握起小拳拳就缓慢的轻轻对着慧晴捶打了起来。
    慧晴伸出手掌一下一下的接着米尔缓慢无力的小拳头，直到米尔的力气越来越小慢慢停下来她才发现自家公主殿下又睡着了。
    “就只能再睡五分钟哦。”
    留下这句话，慧晴就从窗户爬了出去，昨晚她就是这么过来的，虽然看上去像是突然出现的，但那是她特意隐藏身形的原因，不然一个女仆十分不雅的迈开双脚双腿在房檐上爬到另一个房间里的样子实在是不好看，虽然她可以用更美观的方式进来，但那样造成的动静可能把公主殿下给吵醒。
    虽然这附近基本上没人住，一般来说也应该没有人看到慧晴这不雅的动作，但保险起见她还是做了些伪装。
    来到客厅里后，慧晴发现另外两人已经起床坐在客厅的桌子前了，桌子上还放着早餐，似乎是她们从外面买来的。
    古蔚苒勾了勾脑袋向慧晴身后看了看：“米尔呢？他还没起床吗？”
    慧晴张了张嘴想要回答，结果她听到了什么东西从楼梯上滚下来的声音，回头看了一眼，发现一个脑袋从楼梯上滚了下来，是米尔的。
    “……”
    “呀啊！！！”
    一声来自古蔚苒的尖叫传递到别墅的每一个角落。
    慧晴也被吓到了，如果她没有看错的话那个脑袋应该是自家公主外壳的。
    只有夏夜这个知情人显得有些生气，冲过去一脚将脑袋给踢了上去，大吼一声：“大清早的不要吓人！”
    然后她就回去安慰起了被吓哭的古蔚苒。
    随着几声脚步声，米尔双手抱头从楼梯上走了下来，当然，如果这个双手抱头不是将头抱到胸口位置放着就好多了。
    “呜啊啊！！！”古蔚苒又被吓到了。
    米尔将脑袋装回自己脖子上，一脸鄙视的看着她们：“干什么啊，大惊小怪的。”
    “呜……”古蔚苒噙着泪珠走到了米尔面前，“你没事吧？”
    她有些不敢看米尔脖子上的那条奇怪的缝，但还是咬了咬牙查看了起来。
    “你是说这样吗？”米尔再次将脑袋给摘了下来。
    “啊！！”
    古蔚苒被惊的一屁股坐地上，随后发现米尔脖子处似乎并没有她想象中的血腥，她站起来好奇的观察着米尔脖子处的连接口。
    “这个就是米尔的能力吗？”古蔚苒大胆的伸手摸了摸，结果被米尔抱着脑袋给她的大凶来了一记头槌。
    “不是，我是人偶族。”米尔将脑袋给安回去。
    “人偶族？”
    古蔚苒倒是听她的父亲说过灵种的事情，据说在另一个世界中有很多不是人类的其他智慧生物生活，只是她一直没有见过，现在可算是见识到了，不过却是和她从小玩到大的青梅竹马。
    以前怎么没发现他可以把脑袋拆下来？
    古蔚苒没有多问什么，她需要一点时间来消化自己从小到大一起长大的青梅竹马不是人类的消息。
    米尔绕过古蔚苒，疑惑的看着桌子上的早餐：“你们吃过了？这是给我留的？”
    桌子上的分量足足够四个人吃，但米尔觉得这是她们吃过了给自己留的，不然为什么只留下给他吃的分量？
    “怎么可能？”夏夜白了米尔一眼，指着桌角处的一人份：“这四分之一是你的，快去洗漱一下。”
    “哦。”
    过了一会儿，洗漱完毕的米尔走了过来，将夏夜刚刚指向的分量连同桌脚一起拆走抱着吃了起来，既然四分之一是他的，那四分之一的桌角也是他的喽。
    夏夜她们无语的看着又开始犯二的米尔，只有古蔚苒看着缺了四分之一的桌子陷入了沉思，如果她爸爸教她的知识没有错的话，这个桌子应该是一个用来装饰的艺术品，起码七百万的那种，本来用来放吃的东西就有些不对了，现在这价值七百万的桌子却直接在米尔手里就地牺牲了……
    希望米尔的妈妈知道了不会打断他的腿吧。古蔚苒由衷的替米尔祈祷起来。
    古蔚苒环顾了一下四周的装饰，昨天因为有心事的原因没有认真的打量过，现在一看虽然大部分都是价格稍贵点的普通家具，但其中还是夹杂着些名贵的东西的，真不知道米尔的妈妈为何会放心在这样的家里放一只米尔进去的，不怕分分钟损失一个亿吗？
    “今天几号了？”米尔抬起头问。
    古蔚苒拿出自己的手机看了看：“十月十五号了，怎么了吗？”
    “已经回来这么多天了啊。”
    米尔拿一个茶叶蛋剥也不剥直接带皮放到嘴里嚼了起来，茶叶蛋的皮在他嘴里嘎吱嘎吱的响。
    他其实根本不知道自己几号来的，只是装模作样的说一句，话说回来他好像忘记了什么事情来着……
    算了，既然忘记了那一定不是什么重要的事情。
    “呲溜……话说今天似乎有一个漫展来着，你们要去吗？”米尔吃着饭口齿不清的向几人问道。
    “漫展？”夏夜歪了歪脑袋，这是一个令她感到陌生的词语。
    “就是那种装扮成自己喜欢的人物……”米尔给夏夜科普了一下关于漫展的知识。
    “哦，不去。”夏夜觉得自己还是呆在家里学习那个小露新教她的魔法比较好。
    米尔看向了古蔚苒。
    “虽然有些喜欢这些啦……但是我今天有课啊。”古蔚苒显得有些失望，因为她不能和米尔一起出去玩。
    米尔点了点头，差点忘了这乖乖女还要上学。
    最后一个慧晴就不用说了，米尔去哪里她就去哪里，而且看她那斗志昂扬的样子似乎还挺期待这个漫展的。



本章完




    街上，将自己打扮成“帅哥”拿着一个包裹的米尔拦住一辆出租车：“我去多余街参加漫展。”
    出租车司机从车窗探出头来，显得有些苦恼：“今天那里人太多了，车子基本上开不过去，我顶多只能把你送到多余小学附近。”
    “那也行。”宽宏大量的米尔大人并不会计较这些小事，他一个腰子翻身坐到了车里。
    今天的米尔大人并不想跑着过去。
    虽然慧晴之前表现出了强烈的想要去漫展的意愿，不过米尔并没有让慧晴跟着过来，而是留下了一句“你想去就自己去”后就自己离开了，至于这个女仆有没有真的来漫展就不知道了。
    米尔大人直接就承认了，他就是不想让慧晴跟过来，他总有一种这个女仆会偷拍他的错觉，虽然偷拍没什么，但米尔还有一种这个女仆会拿他照片做奇怪事情的错觉，他的错觉来源还是根据慧晴在严肃表情下从鼻子中流出忠诚心而看的。
    在车上米尔一直玩着手机，司机似乎也有要和他聊天的意思，不过在米尔问起路费的价钱以及开始杀价后司机就明智的保持了沉默。
    路上有一个盲人拄着拐杖上了车，不过他也没有要说话的意思，一路上也在玩着手机，这让米尔感叹起现世科技真发达，都创造出可以给盲人用的手机了。
    走了一段后盲人下车了，他赶紧收回手机拄着拐杖做出一副“我连路都看不见”的样子。
    盲人对着前方米尔的位置问：“多少钱？”
    “五元。”司机打量了一下盲人的墨镜。
    盲人摸瞎从兜里掏出了一张七元的递给司机，司机沉默了一会儿将一张十五元的递给盲人：
    “收下吧，我也不是什么好人，只是我赚钱比你容易。”
    米尔不禁在心里感叹起来，这个世界还是好人多啊。
    车里两人就这么一路上没有交流到了多余小学，米尔下车时看到计价器上显示十元，有点贵，但米尔大人是不会计较这些小事的。
    米尔大人毫不犹豫的从自己钱包里掏出了三十元塞到司机手里拍拍他的肩膀：“这钱还有刚刚那位的，我也不伟大，只是我赚钱比你容易罢了，希望你以后多做这样的事吧！”
    说完，米尔不理会看着那一张三十元的钞票陷入沉思的司机，抱着包裹迈着六亲不认的步伐离开了。
    经过小学生不断走动的多余小学时米尔停留了一会儿，想要看看自己的母校，虽然他只在六年级时在这里上过一年学，但还是想要看看它，特别是看到这些小学生还要上学时他就特别想嗨起来。
    身旁一位身板挺直的老大叔也和米尔同款表情看着这所学校的大门，擅自的开始说了起来：
    “曾经，我也是这所学校的学生，这些老师一定想不到他们曾经怼过的差生现在已经可以开价值不菲的车子了。”
    米尔歪头看了看这个老大叔，看来这个沧桑的老大叔也是一个有故事的人呢。
    老大叔对着米尔笑了笑，指着坐在门口喝茶的门卫：“看到了吗，那位是曾经我们班上成绩的第一名，如今也只能混到这种地步。”
    老大叔看了看手表：“不说了，我要进去了。”
    说完，他就坐到自己价钱一看就不便宜的车子里往里面开了进去，那个门卫赶紧操控机器给他开门，老大叔不屑的看了他一眼，然后默默的将垃圾车给开进去。
    米尔觉得这位老大叔值得他去学习，开个垃圾车还能这么装逼。
    正这么想着的米尔突然感觉自己被强横的撞了一下，松懈“肌肉”的米尔被撞的侧了侧身子，然后有一个肌肉男提着书包牵着一个有点胖的小男孩的手走了过去，没有要道歉的意思，那个小胖子还鄙视般的斜了他一眼。
    米尔十分不爽，随手对着肌肉男来了个偷窃，一部手机出现在了他手里。
    那个肌肉男把小男孩送到门口处时蹲下来对着小男孩轻声说：“儿子，别忘了下课打电话让你妈来接你，不然她又该趁着我来接你的时候去找隔壁老王了，今天老王必须得是我的！”
    那个小男孩点了点头，以肌肉男听不到的声音小声嘀咕：“王叔叔明明是我的……”
    听力不错的米尔皱起眉头，发现事情并不简单。
    随手将手机放进兜里，米尔就准备走了，这个手机他并不想要，艾琳从小对他的良好教育还是很有效的，所以他打算随便找个湖扔了。
    但还没走到多余街，他就感觉这个新捡来的手机开始剧烈振动起来。
    米尔想也没想的将电话接通，这一接通对面就大吼了起来：
    “我【哔——】，你【哔——】，我警告你，我手机上有定位，你走到哪都没用的……”
    “嘟……”
    米尔挂断了手机，他思考了一会儿，打开手机的屏幕，发现那个憨憨竟然没有设置密码，他打开“巨信”，找到备注为“儿子”的联系人打起字来：
    “儿子！你老子我中彩票了！一千万！还上个蛋的学？赶紧回家！”
    发完之后米尔随手将手机掰成两半扔到垃圾桶里，然后走回多余小学门口处坐在路边的椅子上静静等待。
    过了一会儿，那个小胖子果然满脸狂喜飞一般的跑了出来，书包都没带。
    他的班主任拦住他：“小胖你去哪？马上就要上课了！”
    结果小胖子直接绕过这个老师跑掉，还对着她喊：“滚你马勒戈壁的！”
    然后他又被门卫给拦住了：“马上就要上课了，你不能出来！”
    然后小胖子眼神一凝，淡漠的撇了门卫一眼：“挡我者死！！”
    门卫愣了一下，就是这一愣使小胖子钻了空子跑了出来。
    然后将双手放在背后的教导主任跑了过去抓住他，生气的说：“这么早就逃学，长大一定没有出息！”
    小胖子挣脱无果后，仰天对着教导主任大喊一句：“我命由我不由天！”
    接下来的事情米尔没有看，他嘴角上扬一脸愉悦的走掉了，本来只是想试试一个段子，没想到竟然超出了预期的效果。
    没有人可以得罪米尔后还完好无损！除了艾琳。





本章完




    “小姐姐，可以合个影吗？”米尔拿着手机对着一位cos成狂三的平胸妹子询问。
    这位狂三单看其它方面还原度是真的高，就是奈子直接拉低了她的整体评价。
    这位狂三笑了笑，用略显粗犷的声线回答：“可以啊，不过小弟弟，我是小哥哥哦。”
    米尔的表情僵了僵，不过还是和这位狂三凑到一起拍了一张。
    看了看拍出来的效果，米尔满意的点了点头，然后对这位女装大佬挥了挥手，用女声甜甜的笑着说：“谢谢小哥哥，不过我是女生哦～”
    这下换作这位女装大佬表情僵住了。
    米尔并没有换上cos装，他根本没有cos的衣服，虽然带着旗袍，但上次买的这件旗袍也是一时兴起买的，根本不是用来cos的。
    这一路上米尔见过不少好看的cos，也看到过一些体型肥胖，满脸胡渣的肥宅cos成魔法少女，不得不说这也是一种勇气。
    还有很多卖手办的，虽然米尔很想要买几个，但一想到自己那捉急的钱包他不得不放弃了这个想法，只能用“我自己就是最好的等身手办”来安慰自己。
    别问那张一百万的银行卡在哪里，米尔手上不可能会留住钱，他全氪到游戏里抽卡了，欧气满满的他靠着这一百万可是出了好几十张金卡呢！
    不过他逛了一会儿就感觉无聊了起来，果然漫展这种东西还是多叫几个人过来玩玩比较好吧。
    话说那个女仆不是要跟过来吗，米尔有点后悔不和她一起来了，但现在又因为面子原因不想给她打电话……
    那么再叫一个人吧，不过他在现世没认识多少人啊，而且还需要对漫展有兴趣……
    米尔思考了一会儿，然后拨了一个号码。
    电话接通了，一个低沉的男声传来：“喂，是谁？”
    古田勒十分疑惑，他家的座机电话应该没有几个人知道才对，而这又是一个陌生的号码，难道苒苒被绑架了？
    古田勒的脸色大变，然而不等他说什么电话那边就传来了一个熟悉的声音。
    “喂？是老古她爹吗？”
    古田勒的脸色立刻变得难看起来，他对于这个他女儿从小玩到大的玩伴是没有什么好感的，抛开他那强力能力者的身份不说，单单是那次的见面米尔就没有给古田勒留下一个好的印象，更何况就是因为这个小子他在女儿心里建立的威严形象全毁了。
    “什么事？”古田勒的声音及其阴沉，他有一种不好的预感，这小子不会是把他的女儿给骗到手了吧？
    米尔没有废话，直接说出自己的目的：“多余街有个漫展，你要不要来？”
    古田勒听到米尔的话后显得有些蛋疼：“……这和我有什么关系，我分分钟几百万上下。”
    他实在不明白这小子脑子究竟是什么构造才会想到邀请他一起去漫展。
    “那可真是可惜，难得有个这么大规模的漫展，以后都不会再有了吧……”米尔用可惜的语气说道。
    “呵呵。”古田勒不屑的笑了笑。
    二十多分钟后。
    “大姐姐，可以和我合个影吗？”一名带着眼睛的少年兴奋的对着cos成fate中的源赖光，但同样奈子平平的大姐姐说道。
    古田勒低着头看了看这名少年，笑着用女声回答：“当然可以。”
    凑在一起合了个影，得到合影照的少年挥着手开心的离开了，古田勒同样微笑着对这名少年挥了挥手。
    可怜的少年自始至终都没有发现古田勒不太明显的喉结。
    米尔睁着死鱼眼看着这一切，模仿着刚刚古田勒低沉的声音说：“呵呵，我分分钟几百万上下……有钱人还真忙啊。”
    古田勒的笑容僵住了，他用不妙的眼神看着米尔：“有钱人怎么了？有钱人就不能有娱乐时间了吗？有钱人就不能喜欢二次元了吗？！有钱人就不能参加漫展了吗？！！”
    看着越说越激动了古田勒，米尔只能睁着死鱼眼回一句“呵呵”。
    邀请朋友她爸参加漫展，然后朋友她爸还同意了，特意穿了身女装来参加漫展，这操作只有米尔能做到了吧。
    米尔其实在古田勒过来之后就后悔了，因为他感觉到这家伙身上仍旧带着那屎一样的东西。
    古田勒揉了揉眉毛，他怎么就一时心动过来了呢？现在还要被这小子嘲笑。
    他拍住米尔的肩膀一脸严肃的威胁道：“小子，我警告你不要把这件事告诉我苒苒，不然我就找人托关系把你游戏里的金卡都分解了，连带你玩的压缩都给你整没喽。”
    米尔变得满脸惊恐，这个男人为何会如此狠毒？
    古田勒对于米尔的反应十分满意，他算是找到了个能制住他的方法了。
    这时，又有一个小年轻有些害羞的凑了过来：“姐姐，可以合个影吗？”
    “当然可以！”古田勒脸上的阴沉瞬间消失掉，露出灿烂的微笑和这个小年轻拍了个照片。
    “呵呵。”米尔再次睁起死鱼眼来，“你先在这里玩吧，我去更衣室换衣服，一会儿来找你。”
    古田勒不耐烦的招了招手，示意米尔赶紧去，然后露出温柔的笑容迎接不断朝他围起来拍照的阿宅们。
    米尔翻了个白眼，然后挠了挠裆部向更衣室走去。
    因为米尔的特殊性，他去男更衣室还是女更衣室都没有什么区别，所以他果断的拐到女更衣室里，然后引起一片骚动。
    “呀啊！滚出去！”
    “变太！”
    然后米尔被赶了出去，毕竟就算是漫展这种雌雄莫辨的地方，也没有人会直接觉得穿的这么土气男装的人会是女生，估计是个想要装成女生混进女更衣室的变太，不得不说米尔的审美观是真的差。
    面对着更衣室外异样的眼神，米尔沉默了一下，然后直接在这里开始脱起了衣服，引得周围的群众目瞪口呆。
    然而他刚刚将扣子给解开，把衣服掀起在肚子的时候，一名安保人员拦住了他，一手抓住他另一只手对对讲机说了起来。
    “更衣室这里发现一个当众脱衣的变太……”
    米尔再次沉默了一会儿，用女声小声说道：“我是女的。”
    “呃……对不起。”安保人员连忙放开手，随后又感觉到一丝不对劲：“就算是女生也不能当众脱衣啊！”
    五分钟后，米尔在一名女工作人员的带领下进入女更衣室，女工作人员向更衣室里疑惑的女生们解释道：
    “我已经检查过了，她确实是女生。”
    虽然这个检查略显粗糙，连衣服都没有脱，身份证也没有要，只是摸了摸……



本章完




    漫展大厅里，古田勒依旧保持着笑容陪着这些热情的小年轻们合影。
    “谢谢大姐姐，那个……可以加个巨信吗？”一名刚刚和古田勒合过影的小年轻脸红着问。
    显然这是一个没什么经验的纯情少年，不能辨认出古田勒的真实情况，周围的老油条们都快笑出声来。
    古田勒露出了一个诱人的笑容，用原声说：“不是大姐姐，是大叔叔哦，我有个女儿差不多有你这么大。”
    “咔嚓——”
    似乎是那个少年心碎的声音响起，他一脸生无可恋的跑掉，一边跑还一边喊：“我永远不相信爱情了！！”
    “哦呀呀。”古田勒露出了愉悦的笑容。
    周围的阿宅们也都善意的笑出声来，女装伪声大佬调戏纯情少年这种事在他们这个圈子里几乎天天都在发生，但每次都看不厌的样子，当然大家也不会玩的太过分，要不就成欺骗感情了。
    然而这时人群中却传来一个不和谐的声音：
    “你这老东西性格蛮恶劣的，老古知道吗？”
    声音听着很好听，没有伪声的那种感觉，是一种听起来很自然不做作的女声。
    随着声音的出现，一个脑袋从人群中钻了出来，周围的人赶紧为这位“少女”让路，让她出现在人们的视线中。
    然后人们就被惊艳到了，这名突然出现的少女穿着一身红色旗袍，留着齐肩的短发，腿部暴露出一部分但又不显太过涩气，修长的身材将旗袍的优势完美的体现出来，明显尺寸不像是男孩子的小脚被一双布鞋给包裹住，手中还拿着一把这扇遮住嘴巴，但仅仅上半张脸就足以令人浮想联翩了。
    就是奈子的部位太小了，像是男孩子一般。
    等等！这不会又是一位女装大佬吧？
    众人开始仔细观察起细节来，一米七的身高……在女生中算高的了，这名少女在看到周围的人都看着她后明显皱了皱眉，却显得很好看，她将折扇拿了下来，露出没有喉结的脖子。
    这应该是一名真少女！
    有人突然兴奋，有人变得索然无味。
    “你是……米尔？”古田勒有些不确定的问道。
    “怎么了，有什么奇怪的地方吗？”米尔歪了歪脑袋，将周围的人都给萌到了。
    古田勒开始纠结了，这小子怎么比他更像女装大佬？他好歹还带这个假发画了点淡妆，这小子直接素颜出阵竟然还能造成这种效果……等等！苒苒不会像她妈爱上他一样爱上这小子吧？
    古田勒看向米尔的目光逐渐警惕了起来。
    米尔对于周围偷拍的人露出了一个嫌弃的表情，结果却只收获了一堆“awsl”的声音。
    “小米，这是你朋友吗？”一名cos成呆毛王的妹子凑过来问。
    虽然她长的还不错，虽然能看出来是外国人，但长相符合东方人的审美，她cos的还原度并不高，尤其是奈子的部位就不过关，实在是太吸引人眼球了。
    这名少女是刚刚把米尔从更衣室赶出来的主力，后来在明白了米尔“女生的身份”后连忙的道歉，然后米尔以“道歉一定要露出奈子”结束了这场尴尬。
    这名少女是亲眼看到米尔如何从一个*丝变成一个大美人的，当时她就感叹道没想到小说中的事情是真实存在的，而米尔则是庆幸自己来的时候换上了三角胖次，不然就要在男更衣间换衣服了。
    “这是我朋友她爹。”米尔撇了古田勒一眼。
    “啊嘞？”少女的眼睛变成了小豆豆。
    她的大脑当机了，一时间无法正常思考。
    古田勒纠结的看着米尔，经过他的观察，完全看不出米尔除了奈子以外有男性特征的样子，但他以前调查过的资料都在显示这个小子虽然人长的娘了一点，但毫无疑问是一个男孩子，这是以前的资料，应该不会出错才对……
    但他真的太像女生了……生错性别了吧这是？
    “既然小米你找到自己的同伴了，我就先走了。”少女露出了一个尴尬的笑容，“对了，下次可不要因为对自己自卑就不穿文胸了哦。”
    说完她就哼着歌离开了。
    而听到少女这句话的阿宅们感觉自己鼻血都快出来了，没穿文胸？直接的触感？！！赶紧找个机会假装摔倒摸两下啊！
    当然，这些事情也就只能想想，大多人还是好面子的，也不会做出这样没品的事情。
    “你是女的？”古田勒扬了扬眉。
    “不，只是她把我当成了奈子毫无发育的女生。”米尔随口糊弄了一句。
    古田勒对这句话十分怀疑，到底是神经多大条的女生才会在漫展上把女装大佬当成奈子毫无发育的女生啊？
    不过他也不好亲自确认，身为大佬的他还是很想要面子的。
    “那么大叔，接下来你想去哪玩？”米尔强忍着对古田勒身上东西的嫌恶露出了一个讨好般的笑脸。
    说不定这位有钱人高兴了还会给他买几个手办呢，虽然他确实认真的考虑过绑架古田勒这个得钱方法的可行性，但想到古蔚苒生气的样子他不得不放弃了这个诱人的想法。
    “我们去看看有没有什么好看的漫画。”古田勒露出了大佬的王霸气势，带头走向前面。
    “诶？不买手办吗？”米尔有些惊讶。
    “呵，谁要那种肤浅的东西？”古田勒显得有些不屑，“本子才是王道！”
    米尔立刻露出一个嫌弃的表情：“这可是正经地方，你觉得谁敢在这里卖本子。”
    “所以说你还是太年轻了。”古田勒露出一副“我有经验”的样子：
    “就像是地下交易一样，只要你想要，绝对有人卖，你以为我偷偷藏着那能放满一个地下室的本子是怎么来的？”
    米尔战术后仰了一下，看样子这个男人不简单，在整个宅界都是凤毛麟角的存在！
    就在这时有个cos成漫威电影中古一的男人拦住了他们，这人登场气场十分显眼，并且自带手机放着的bgm，看表情似乎来着不善！
    米尔和古田勒严肃的对视一眼，对面的这个人好大的气场，明显是带着什么目的过来的。
    他眼神凌厉的看着米尔和古田勒，引起二人的警惕，然而对于二人的戒备他只是不屑的笑了笑，在两人随时可能暴起动手的情况下从容的将手放到怀里，然后掏出一把传单抽出两张递给他们。
    “请看一下这个，拜托了！”
    米尔：“……”
    古田勒：“……”



本章完




    接过这位有头发的“古一”递过来的传单，米尔和古田勒凑到一起看了起来。
    “下午两点戏剧？”两人疑惑的抬起头，这上面并没有宣传是什么话剧，只写了“戏剧”二字。
    “什么话剧？罗密欧与朱丽叶吗？”米尔毫无形象的掏了掏耳朵，但他这个动作似乎让对面这个男生两眼有些发亮。
    这位“古一”有些神秘的小声说：“到时候你们就会知道了。”
    “这就是你现在苦逼的找不到客人的原因。”米尔毫不客气的撕掉手中的传单。
    或许这个家伙神秘兮兮的宣传方式会吸引到一部分客人，但相信大部分人只会把传单扔掉。
    “呃……”这名少年显得有些尴尬，不过他很快就恢复了过来，反而像是在米尔撕掉这张传单后放下了一些拘束一般。
    “那么小姐姐可以加一个巨信吗？”这名刚刚还略显弱气的男声突然变得骚包了起来，他露出了一个自信的微笑掏出手机。
    古田勒露出复杂的眼神看了看米尔，这小子怎么感觉比他女儿都对男人有吸引力？
    “不能，滚！”米尔嫌弃的看了他一眼，但他的这个行为反而令这名小年轻有些兴奋的样子。
    说完米尔就准备离开了，结果却被这个自我感觉良好的少年给跨步拦住了。
    米尔还没有什么情绪反应，古田勒倒是眼中闪过了一丝厌恶，他讨厌这种自我感觉良好还给人添麻烦的家伙，试想一下要是苒苒遇到这种人该怎么办？那他绝对得派人把这家伙沉江啊！
    古田勒虽然对米尔的感官很不好，但此时也有点想帮他脱困了。
    他没有注意到，在他厌恶的看这个少年一眼之后，这个少年也不着痕迹的厌恶的看了他一眼，虽然立刻就收了回去，但米尔还是注意到了。
    米尔有些不解的歪了歪脑袋，这个家伙是在厌恶古田勒女装大佬的行为吗，但来参加漫展的会介意这个吗？那他是和自己一样的原因吗？所以说这大叔不会真的随身带了一泡屎吧？
    “别这样嘛，小姐姐，你多大了？叫什么名字啊？”少年一边说着一边从手里变出一朵花来。
    米尔抢过这朵花，然后不等这少年微笑出来，米尔一口将之给吃了。
    吃了……
    少年瞪大了双眼：“小姐姐那个不能吃的！”
    原来“康娜”在现实中是真的存在的吗？周围注意到这边的阿宅们瞪大双眼兴奋了起来，这是不是说明二次元的一些东西在现实是真的存在？话说他家的哈士奇总是对天学狼叫，这是不是想要娘化的预兆？
    米尔嚼了嚼嘴里的花咽下去，然后嫌弃的看了少年一眼，这花竟然是假的！真特么晦气，买个花都买假的，话说最近假的东西是不是有点多？应该强烈谴责这些造假的家伙，看看异界多良心，直接告诉你是不是假的。
    古田勒则是在这个时候看着这么少年眯起了眼睛，如果他刚刚感官的没错的话这个家伙的手上一瞬间出现了奇怪的魔力波动，有些不明显，所以不能这个家伙是不是强力的能力者或是带着什么神奇物品。
    而既然他都感觉到了，比他强的那小子没理由感觉不到啊……
    古田勒撇了一眼米尔，发现米尔依旧在回味刚刚的那支假花。
    果然，这小子表面上不动声色，真是不简单！
    “下次买个真的再来！”米尔毫不客气说。
    “真是有趣的小姐姐。”少年揉了揉眉，紧了紧身上的黄袍，饶有兴趣的伸出手对米尔说：“你可以叫我‘哈先生’，小姐姐可以赏个脸告诉我你的名字吗？”
    说着，这位“哈先生”对米尔露出了一个意味深长的笑容。
    “哈先生？”米尔打量了一眼这个家伙身上的黄袍，心想这个家伙怎么这么中二呢？
    米尔弹了弹自己的旗袍，将折扇打开盖住半张脸：“你可以叫我奈亚小姐。”
    这位“哈先生”的表情僵住了，缓慢的收回了自己伸出去的手。
    然后尬笑起来：“哈哈哈，小姐姐你真会开玩笑。”
    古田勒只当他们在开玩笑，他已经有些不耐烦了，他们已经在这个令人讨厌的家伙身上浪费了不少时间了。
    他拉住米尔：“走了，我来教你这小年轻如何去买些‘有意思的漫画书’。”
    “哦。”米尔毫无掩饰的甩开他抓住自己的手，然后朝古田勒领子的地方厌恶的撇了一眼，后退两步做出一副让古田勒带路的姿态。
    古田勒瞪了他一眼，但旁观到米尔小动作的那位“哈先生”表情更加僵硬了，快步的抱着传单退到了人群里。
    “奇怪的家伙。”
    米尔在周围绅士们兴奋的注视下挠了挠裆部，然后跟着古田勒离开这里。
    在他转身离开时没发现，有一名同样穿着红色旗袍的长发美女盯着他的背影饶有兴致的看，美女的面貌及其出众，比顶级的女星更加美丽，而且是不化妆的那种，身材也是完美的比例，而不是像米尔那样某些该突出的地方掺了水分。
    两条修长的大白腿从开叉处露出一点，看起来格外诱人。
    相貌如此吸引人眼球的美女自然是引起了围观，那些人像是着了魔一般痴痴的看着这位美丽的人儿，还有不少人反应过来开始拿着相机拍摄起她来，不过却发现不管怎么拍摄拍到的都是马赛克一般的模糊，就连录制视频也一样。
    美女看着米尔离去的背影勾了勾嘴角，将手中的折扇打开遮住自己的小嘴，嘀咕道：
    “‘他们’竟然还真的做到了……那么问题来了，这算不算钻空子呢？”
    “算了，不管了，不过……这么有意思的小家伙不找个机会逗逗都可惜了。”
    ————————
    米尔自然不知道他被一位打扮和他相似的美人注意到了，他此刻正一脸鄙视的看着严肃的古田勒以及他对面也是满脸凝重的一位阿宅。
    阿宅郑重的将一套书放到古田勒手中：“这是我自己最完美的作品，本来我想把它们留到棺材里的……但现在，我发现有人更能够欣赏它们……它们是你的了！”
    说着，阿宅还一脸不舍的猛然转过头去，似乎是不让自己有留恋的机会。
    米尔不屑的撇了撇嘴，什么狗屁“欣赏自己作品的同好”，明明是金钱的力量让你交出来的！





本章完




    米尔睁着死鱼眼看着眼前这个提着鼓鼓口袋的家伙
    “呵呵。”
    “呵呵是什么意思？”古田勒皱了皱眉，“小子，你根本不懂本子的艺术。”
    对此米尔只是露出一个鄙视的表情：“有老婆了还买本子，*丝的命。”
    古田勒下意识的就想怼回去，但想到这样怼回去似乎太失风度了，他就赶紧转移话题：
    “小子，刚刚的那个男的你怎么看？”
    米尔一脸不屑的将折扇收起来：“呵，拿假花给我吃，一看就不是什么好东西。”
    古田勒不知道该怎么回话，眼前的这小子实在太奇葩了，花是用来让他吃的吗？而且假花很正常的吧，很多假花比真的还贵呢。
    “我总感觉那家伙有些……算了，希望不是我想的那样吧。”古田勒苦恼的摇了摇头。
    米尔面无表情的看着他：“我【哔——】你女儿。”
    古田勒听到米尔的脏话差点就一时冲动就和他干架了起来，这个小子果然对他女儿图谋不轨，还这么直白的说出来了！
    怎么办？以苒苒的态度来看似乎对这小子也挺有好感的，关键是这小白脸还长的和女孩一样……
    真让人不爽，关键是米尔这句话还让古田勒很没面子，他必须得怼回来！
    米尔自然不知道这个家伙在心里想什么，他有些恼火的怼了起来：
    “我最两种人，第一种是讨厌说话说一半的人，第二种……算了。”
    这下古田勒终于听明白了，原来这小子刚刚是在说脏话啊……
    “我去【哔——】你老姐！”古田勒毫不犹豫的怼了回去。
    米尔惊异的退后一步了，没想到这个老大叔看上去这么不正经，实则更不正经，竟然对身为未成年人的洛璃感兴趣，要不要把这件事情告诉古蔚苒？
    米尔摸了摸光洁的下巴，似乎是在认真的考虑这件事情。
    怼了回去的古田勒也没有要计较的意思了，将手中的袋子递到另一只手上，说起了正事。
    “你不会是不了解情况就来这个漫展了吧？别告诉我你真的是纯粹来玩的。”
    米尔不解的看了看他：“不然呢？难道你过来还是有什么重要的事情在身不成？”
    米尔打量了一番古田勒身上的cos服，眼中流露出深深的怀疑。
    古田勒显得有些尴尬的样子，他似乎也是纯粹来玩的。
    “这不重要！”他老脸一红，摆了摆手，“关键是之前的那场大火的新闻你看过了吧？这场大火所烧没的大楼就在这个漫展的旁边。”
    “哦。”米尔疑惑的歪了歪脑袋，“这和这个漫展有什么关系？”
    他来的时候确实看到了一片空地，不过那个地方连个灰都没有，甚至没有烧焦的痕迹。不过毕竟是能力者作案，发生什么事情都不奇怪。
    “我就挑明的问了。”古田勒看了看周围，没有人注意到这边的样子，不过保险起见他还是捏了个简单的隔离咒罩住二人。
    “小子，你是‘界点’的人吗？”
    既然之前他们都已经互相用自己的魔力告诉对方自身是能力者的事情了，那再揣着明白装糊涂也没有意思了，干脆就用能力者的身份说话吧。
    “不是。”米尔眯了眯眼，再次将折扇打开遮住自己的半张脸。
    “界点”是属于现世针对神秘事件执法队的名字，而米尔则是对这些家伙一点好感都没有。
    “我对这些不会办事的家伙没有一丁点的好感。”说着，米尔挠了挠裆，他的这个动作并没有引起阿宅们兴奋的围观。
    “嗯……”古田勒有些意外，在他看来实力强劲又不会被遣送到异世界的能力者应该只有界点的人。
    这小子的身份不简单啊……
    “我还以为你是专门来调查这件事的。”古田勒揉了揉眉，“这个漫展的地方在两年前也出现过一次莫名其妙的火灾。”
    米尔疑惑的抬头看了看漫展主办地的大楼，丝毫没有遭遇过火灾的样子，甚至没有重建过的痕迹。
    “就算以我的身份知道的也并不多，只知道当时在这栋大楼外面发生了明显不属于普通炸弹的爆炸，原本这里是有一个花园的，但也被夷为平地，好在当时是在夜里，并没有人因此受伤。”
    “不过当时的火焰也如同不久前的火灾一般，烧了一天一夜才莫名其妙的消失掉，是直接消失掉的，不是衰减，并且用魔法造出的水也无法扑灭。”
    米尔嘴角和眼角一齐抽了抽：“所以要说这件事和之前的火灾有关也太牵强了吧？根本不是一个性质的事情好吗……”
    “还是有一定的相似之处的。”古田勒严肃的说，“这说不定是哪个非法组织在制造魔法的武器，毕竟这个世界是不允许出现这种魔法武器的。我并不想管这件事情，这件事也和我无关，但我担心这件事情可能会威胁到我们的安全……”
    说着，古田勒的眼神有些黯淡：“我不希望苒苒因此而受到伤害。”
    米尔有些糊涂了，什么玩意就和你们有关了，所以说非法制造贩卖魔法武器和你们有什么关系啊？大哥你干的不会是黑心生意吧？
    古田勒对于米尔茫然的表情有些惊讶：“你是真不知道还是装的？”
    “你再这样说话信不信我抽你？”米尔不爽的握紧拳头放在面前摇了摇。
    古田勒嘴角再次抽搐，他觉得自己身为长辈的威严似乎对这小子毫无作用。
    “……我主要不是害怕有人用这种武器干不好的事情，这事情基本和我无关，我怕的是有人用它来防范一些东西……”
    “防范啥？”
    古田勒像是故意的一样没有直接回答米尔的话：“若真的是这样的话……那说明这个城市，也可能是这个城市附近会有危险的东西，有人说过，现世很多时候比异界好危险……”
    “卧槽！你女儿！”米尔瞪大双眼打断了古田勒。
    “我去你大爷！！”古田勒也瞪大双眼怼了回去。
    米尔用看智障的眼神看了古田勒一眼，随后闭上嘴不再说话。
    这时，古田勒身后出现了一个声音：
    “狗……米尔，我终于找到你了……这位是？”
    古田勒听到这个声音后有些僵硬起来。



本章完




    “这位是你的朋友吗？”古蔚苒警惕的声音在古田勒的身后响起。
    古蔚苒几乎是一放学就往这边跑来了，她也好想参加漫展的说，就连今天上午的课程都在一直想这件事情，现在看来她第一时间跑过来果然没错，这才半天不到米尔身边就又多了一个她不认识的女人。
    古田勒已是满头冷汗，他就是趁着今天自己女儿有课才来参加漫展的，以他对自己女儿的了解苒苒是绝对不可能逃课出来玩的，而现实狠狠的给了他一耳光，这里离古蔚苒的学校可是很远的，她难道为了这小子不上下午的课了吗？
    可惜的是古田勒的屏蔽咒只能短暂屏蔽普通人的感官，没法让古蔚苒不发现他们。
    不过当务之急还是先解决当下的问题吧，本来他的形象就崩的厉害了，这要是再来一次……
    他已经预感到古蔚苒每天见到他后先鄙视的问一句“你的小裙子呢”的情景。
    古田勒赶紧给面对着他的米尔打起眼色：‘快帮我糊弄过去！’
    米尔歪了歪脑袋，做出一个露出獠牙的愉悦阴沉笑容。
    古田勒有些急了，疯狂的眨起眼睛来：‘事后我再给你一百万，就说我是你的新朋友，快！不然你的金卡就死定了！’
    米尔读懂了他眼神中的含义，有些不满的撇了撇嘴，但还是给他露出了一个‘安心’的表情。
    （他们如何做的用眼神交流至今仍是个迷。）
    米尔优越智商的大脑此时疯狂的转动了起来，以他无数次闯祸被抓然后找借口的经验来看，最好的谎言就是全是实话，但包含有误导性的隐瞒，所以几乎是一瞬间米尔就知道该怎么做了。
    米尔上前一步，伸手为古蔚苒介绍了起来：“这位是我新认识的朋友，和我一样是女装同好者，他的名字叫古田勒……”
    看！完全没有把这家伙是古蔚苒父亲的身份给供出来，并且满足了他自己的要求“米尔新认识的朋友”，米尔优越的智商又起了大作用。
    古田勒崩溃的看着米尔，完了，一切全完了！
    “哈？”古蔚苒嘴角抽搐一下，赶紧绕过去看了看古田勒的正脸。
    然后她露出了一个复杂又掺杂着嫌弃的表情。
    突然发现青梅竹马是女装大佬时，她是有些兴奋的，特别是青梅竹马还长的特好看，但之后又得到了自己爸爸也是女装大佬的消息，她对父亲多年来建立的威严形象一瞬间崩塌了，但这还可以适应……
    现在自己的青梅竹马女装起来和自己的女装父亲走在一起，什么鬼？同好？骗鬼呢！若是同好的话她父亲前几天会这么迫切的想要见米尔一面吗？你们这么做我妈妈知道吗？！！
    ……总感觉妈妈会更兴奋……
    古蔚苒脑补了一下，米尔和古田勒女装的抱在一起，还发出了“哦♂耶”的声音，而母亲大人兴奋的在旁边拿着摄像机拍摄……
    太糟糕了啊有木有！绝对不能让这样的事情发生！
    古蔚苒下定了决心，上前一步将米尔给拉到自己身后，警惕的看着古田勒。
    “爸爸！就算你有这种爱好也不能对米尔下手！”
    在她心中的定义里米尔似乎自动被规划到了受害者的一方。
    米尔惊恐的看着古蔚苒，再惊恐的看了看古田勒。
    以前他没发现自己的青梅竹马这么吊，竟然一眼就能识破古田勒是她自己的父亲，而且这个随身带屎的家伙竟然还对他有想法？太恐怖了！
    “不是啊！苒苒你误会啦！”古田勒捂住胸口用女声大声辩解起来。
    “误会了？”
    古蔚苒再次惊恐了起来，难道真正主动的其实是米尔？古田勒只是一个小受？？？
    古蔚苒惊恐的转过头去看向米尔，却发现米尔正在抢一个看起来十二岁左右的女生的棒棒糖。
    古蔚苒当即也先不管这边的古田勒了，气急败坏的跑过来一巴掌拍在米尔脑袋上。
    “你想吃我给你买，别抢小孩子的！”
    “那多没意思啊。”米尔失去了激情。
    而那个小女生似乎没有生气的样子，这位看起来挺嫩但身高已经一米五五左右的现世小女生剥开棒棒糖含在嘴里，看着米尔和古蔚苒好奇的眨了眨眼睛。
    “姐姐你们是百合吗？”
    古蔚苒的脸僵住了：“不是……为什么要这么问？”
    “因为这个姐姐看上去像是被你包养了啊。”小女生眨了眨眼镜，似乎有些兴奋的样子，“我还是第一次在现实中看到百合呢。”
    古田勒立刻板起脸来，自家女儿是不是喜欢女生他不管，但他绝对不能让人误解女儿和这个小子是恋人关系。
    他板着脸走过来看着小女生：“作业写完了吗？还来漫展玩，不快回家写作业！”
    他的语气让这个小女生很不爽：“你谁啊？我写不写作业关你什么事？”
    看到这个情况，米尔赶紧上前一步劝解起双方，他指着古田勒对着小女生说：
    “这位是阻扰姐姐们百合的刻薄岳父。”
    “谁特么是刻薄岳父啊？！还有你特么和谁百合呢？”古田勒抡起袖子气愤的吼出来，也不顾忌自己在女儿心中的形象了。
    “哦～原来是这样，都一把年纪了还玩年轻人的东西，真不害臊。”小女生捂住脸嫌弃的说。
    古田勒还想反驳什么，而小女生则是从怀里掏出了一个证件来，上面写着“界点”二字。
    三人都被她突然掏出的证件给搞的愣住了，这时他们才发现，这个小女生是在隔离咒的范围内和他们说话的。
    小女生掏出嘴里的棒棒糖，扫视了他们三个一眼说道：“我是来提醒你们不要在这么多人面前下使用魔法的，哪怕是隔离咒也不行，若是有什么携带神奇物品的普通人经过就不好了。”
    “这样啊……”米尔在小女生目瞪口呆的表情下将她的棒棒糖给抢走了，“作业写完了吗？还不快回家写作业去！”
    说完，他直接把粘着口水的棒棒糖向正后方扔去，划出一个完美的抛物线掉到一个路人的衣领里。
    既然知道是执法队的家伙，那么欺负起来就毫无心里负担了！



本章完




    现世的大别墅里，夏夜坐在一个普通房间的床上看着小露亲手为她写的几页资料，上面记载着的是【契约召唤】的具体情况和契约时的步骤。
    不得不说小露这个老师虽然有些坑，但她还是一个很负责任的老师，因为知道夏夜对于异世界的文字不是很熟悉，所以就亲手写了几千字带图案的现世文字稿子送给夏夜。
    看着稿子上密密麻麻的文字，夏夜头疼的将之给放到床上，躺下盯着天花板发起呆来。
    这个老师负责是负责，但她依旧是那么的坑爹，这密密麻麻的文字中大多是流水帐，谁能告诉她“此魔法的实用性很强，若是签到有智慧的生物可在危机时刻让它帮忙拿卫生纸”是个什么鬼？这种东西还需要你记吗？！
    无语的夏夜翻了个身子看向墙壁，干净的墙板上有着一个小孩的涂鸦，画的是“凹凸曼”，也不知道是那个调皮的小丫头画的还是米尔小时候画的，竟然没有被擦掉。
    这个别墅的种种地方都能看出小家伙生活过的痕迹，显得很温馨。
    “算了，亲手试试吧。”
    夏夜从床上跳下来，把背包拿过来从里面掏出了一个特制的小罐子，里面装着的是小露送给她的水银，似乎还和现世的水银有所不同，不过也不知道是哪里不同。
    夏夜看了看干净的地板，显得有些犹豫，不过在现世中练习魔法总不能跑到院子里去吧，万一被人给看到了那就不好了。
    “算了，一会儿我仔细的打扫一遍吧。”
    夏夜将房间的窗帘给拉住，然后将灯给打开。
    将水银的瓶口给打开，夏夜拿起一个小刷子照着文件上的图案画了起来。
    这个特殊的水银几乎很难在地上留下痕迹，这让夏夜完成工作要难上不少，更何况复杂的魔法阵对精密度要求很高，这让夏夜几乎画了一个多小时才完成它。
    可惜那个女仆出去了，要不然应该能找她指导一下自己。
    夏夜将刷子到罐子中盖上，伸了个懒腰骨头发出“噼啪”的响声，她站起来满意的看着自己的作品……好吧其实看不到。
    她也不知道有没有哪里出了差错，不过身心疲惫的她也懒得检查了。
    接下来似乎可以献祭一个物品来选择召唤物的种类，虽然这个只有很小几率可以召唤出同类的物品……
    她身上最神秘的东西应该就是那个白色的水晶了，但这种功能未知的东西她又不想轻易的放弃……
    夏夜思考了一下，走出自己的房门，不一会儿她抱着一个小熊布偶走了回来。
    当然是越可爱越好了啊！夏夜对于小露说的那个“姨妈巾”的故事可是还有很大的抵触的，虽然就算出现这种东西她也不会签就是了。
    这个小熊她是从那个女孩的房间拿过来的，虽然这样十分不要脸，有抢小女孩玩具的嫌疑，但如果可以的话夏夜真的不想召唤出什么奇怪的东西啊！
    对不起了妞妞，我可能拿了你喜欢的玩具，等以后我会补偿你的。
    夏夜内心滋生出了一股罪恶感，将小熊放在她刚刚画的魔法阵中间——应该是中间，她也不是很确定。
    真该等有人一起时再用这个魔法的。夏夜对于自己会召唤出什么东西还是很紧张的，万一出来吓人的东西就有趣了，不过现在画也画完了，赶紧开始吧。
    夏夜蹲下用一只手盖住地板，并且往之注入魔力，嘴里低吟出学的有些生涩的咒语：
    “源于未知世界的友善之物啊，请回应我的召唤……降临于此与我签订契约……”
    最后一句是怎么念的来着？似乎是让自己编出指向性的语句……
    “美丽而又强大的生灵哟！”
    地上的图案显型并且散发出了洁白的光芒，将房间照的更加明亮，魔法阵所覆盖的那片地板区域变得像是沼泽一般，那做工精致的玩具小熊被吞噬了进去。
    夏夜退后一步，她被这诡异的情景给吓到了，要知道这可不是她自己家，弄坏了怎么办？她可是赔不起的啊！
    好在那片区域的“沼泽”并没有进一步的扩大，它将玩具熊给吞没掉后就变回了原来的材质，反而那个发着光的魔法阵开始化为实质一般向上方平移起来。
    在看到魔法没有造成破坏后夏夜送了一口气，看这样子应该是成功了吧，会召唤出什么呢？
    最终，魔法阵化为了一个黑洞，一只纤细的小手从中伸了出来，上面还抓着夏夜刚刚献祭掉的小熊！
    夏夜皱着眉再次退后两步，如果她没记错的话小露给她的资料上说被献祭掉的东西应该会消失，不会再出现了才对，现在是什么情况？！话说那个是人形生物的手对吧？！难道她以后要踩着一个人飞行不成？
    就在夏夜思索的时候，黑洞已经完全消失，她召唤出来的生物也完全显形出来。
    那是一个身材高挑的黑发美女，粗略的估计大概有一米九左右的身高，但一点都不妨碍她自身充足的魅力，该凸的凸，该翘的翘，腿也很长，不过她的外观却充满违和感——
    双眼眼白的部位是黑色，眼瞳的地方却是红色的，耳朵尖尖的，背生漆黑恶魔一般的双翼，身后也有一条细长的尾巴，除此以外没有其它不像人的地方，浑身上下的衣装都是暴露的那种，但却并没有露出太多皮肤，因为那些地方都被画着神秘符文的绷带给缠住了，虽然冷着一张脸却充满魅惑力。
    整体来说确实符合“美丽”二字，但却更加显得诡异。
    夏夜不禁低下头来，她总感觉自己无法直视这个女人。
    她看着手中的小熊沉思了起来，而夏夜则是被这个女人身上不自觉散发的气场给吓的后退两步，直觉告诉她这个女人绝对非常非常强大，但不是说召唤不出比自身强大太多的生物吗？
    话说她不会是召唤出一个恶魔吧？看起来挺像的。
    夏夜鼓起勇气看着她光着的脚向她搭话：“请问你……”
    “奇怪。”恶魔一般的女人打断了夏夜的话，自顾自的说了起来：“明明应该是……的气息才对，为什么……”
    “什么？”夏夜搞不懂她是不是在跟自己说话。
    女人看着夏夜嘴角微微上扬：“有趣，竟然是这种契约的召唤么……算了。”
    说完，女人便消失掉了，那个玩具小熊掉在了地板上，就在紧张感刚刚消失的夏夜以为她要重新在召唤一次的时候，她的手背感受到了刺痛。
    “啊！”
    夏夜痛苦的捂住自己的手，好在这种痛苦没有持续太久，很快就淡了下去。
    夏夜伸开自己捂住的那只手，发现手背上有一个鲜红色的图案，画的是一对恶魔一般的翅膀。
    她并没有感到惊喜，因为小露的资料记载的这个魔法签订契约应该是她掌握着主动权，而且也从来没说过会有印记的事情。
    这不是【契约召唤】的契约！！





本章完




    漫展的大厅里，一个目瞪口呆的小女生在和一名旗袍美人对峙着。
    小女生瞪大眼睛指着米尔：“你、你竟然抢我祖传的棒棒糖！”
    “he～呸！”米尔不屑的吐了口唾沫，“有本事你们再抓我一次啊！”
    “你还有犯罪前科？”古田勒皱了皱眉，又感觉有些理所当然。
    “不会的！”古蔚苒赶紧为米尔辩解起来：“狗剩虽然平时跳脱了一点，但他绝对不会做犯罪的事情……的，对吧，米尔？”
    古蔚苒说到一半显得有些犹豫，连忙向米尔求证。
    “那是一件令人感到悲哀的故事。”米尔抬头望天，露出一副“我有故事”的表情。
    然后他不等别人说话，俗套的自顾自的讲起话来：
    “两年前，我曾经在一个拼什么的便宜软件上网购了一个灭火器，但第二天我就收到了我网购的灭火器在送来的路上爆炸引起火灾的消息……哦，对了，当时爆炸的地点似乎就是这附近……”
    原来特么的是你啊！
    古田勒惊悚的看着米尔，话说一个普通的灭火器为啥会发生那么大威力的爆炸啊？绝对是有魔法武器掺在里面了吧！
    这小子实在是太危险了，古田勒认真的考虑了一下要不要以后不让女儿跟着这家伙玩了，关键他还特么的是个女装大佬！
    那个小女生似乎也被米尔说出来的故事给吓到了，呆呆的张了张嘴巴露出被棒棒糖给染上颜色的小舌头，半晌才反应过来。
    “虽然我只是单纯过来玩的！我也才刚刚入行没多久，不过，我现在有理由怀疑你是不是伪装起来的恐怖分子了。”小女生警惕的看着米尔。
    米尔不屑的笑了笑：“呵，怎么会？我这么纯洁。”
    然后他委屈的将自己的脸埋在古蔚苒奈子上，用洗面奶来安慰自己因被诬陷而受伤的心灵。
    古蔚苒害羞的推开米尔，然后脸红的低着脑袋。
    而古田勒的小宇宙却在这时爆发了，他也不管战斗力的差距扑上去就和米尔战斗了起来。
    此时，他是作为一个父亲在战斗！！
    而米尔也是眼神一凛，见招拆招的接起古田勒的攻击。
    两人开始花里胡哨的对打了起来，多余动作一大堆，就像是在跳舞一般。
    “住手！你们快住手！不要在打啦！”古蔚苒慌张的喊了起来。
    被忽略掉的“界点”小女生有些尴尬，刚入行的她也不知道怎么处理这种事情，原本她还以为自己的工作很酷来着，现在看来根本毫无威严嘛，这几个人根本不怕她，这让她有些挫败。
    小女生配合着古蔚苒将两人给拉开，古田勒心里还有些闷气没有发泄出来，这时就要用言语来攻击了，他在深吸一口气，指着米尔道：
    “若是把你放在马路中央，一辆车冲了过来，你跑开了，再把停止思考的你放在马路上，你被撞死了，由此可得出结论：你是靠脑子移动的。”
    不得不说古田勒不愧是上流社会的优雅人士，就连骂人都是这么的儒雅随和，骂的完全不痛不痒，又能让人感受到讽刺。
    但被骂的米尔就不爽了，天底下只能他骂别人，哪里能允许别人骂他？
    “我特么把你放在马桶上，你会拉屎，把你的脑袋砍下来，你不会拉屎，由此可见你的脑子里全是屎！”
    “你们两个都少说两句吧！”古蔚苒生气的吼出来，随后赶紧脸红的捂住自己的嘴。
    不过这两人还真的消停了下来，赌气似的转过头去。
    “这大叔，竟然还对女生之间的亲密计较，真幼稚……”周围传开了这样的声音。
    “万一那是男的呢？”
    “不可能，如果是男的我直播倒立拉稀！”
    “……”
    这时米尔他们才发现，刚刚布置的隔离咒不知道何时已经消散了。
    “闭嘴！”古田勒恼羞成怒的指着米尔：“这小子真的是男的！”
    围观群众顿时用惊异的眼神看着米尔，甚至隐隐可以听到心碎的声音和兴奋的喘气声。
    米尔在心里不屑的“啧”了一声，表面上却宛如戏精附体一般。
    只见他逼出自己几滴眼泪，瘪了小嘴露出一副发上就要哭出来的委屈的表情，在这么多年经验下完成这个表情简直如同行云流水一般。
    “呜～你凭什么说我是男的……就因为我发育比不上你女儿？”米尔适时的在这段话中加入了颤音，还哽咽两下。
    众人用开始用敌视的目光看向古田勒，古田勒也不知道该说些什么了，虽然知道米尔是男孩子，并且知道他现在的表情是装的，但古田勒还是被迷惑住了。
    早知道就不用男声说话了！
    古蔚苒已经快崩溃了，她怀疑自己是在做梦，也怀疑她的记忆是假的，为什么短短两三天的时间她的父亲和她的青梅竹马人设开始接连崩坏，还我威严的父亲！还我那个纯情的讨厌别人说他女孩子的狗剩！！
    古田勒眯着眼睛看这个揉着眼睛装哭的家伙，并且开始用眼神传递起信息：
    ‘小子，够狠，我有好多年没有这样吃过瘪了。’
    米尔趁着揉眼的间隙也回复了一个眼神：‘没吃过瘪？呵呵，那是你没遇上过我。’
    古田勒气的咽了口唾沫，他发现自从见到这个小子后他就没遇到过好事，现在让他以后还怎么面对女儿？
    “对不起，是叔叔不好，叔叔给你买手办好不好呀？”古田勒用别扭的微笑咬牙切齿的说出这句话来。
    “红豆泥？我要三个！”米尔露出可怜的小眼神来。
    好萌！好想抱抱！——这是所有人的看法。
    有好几个反应快的小伙子已经掏出摄像机拍起了照片。
    古蔚苒和界点小女生已经有些忍不住想要将他抱到怀里好好安慰一番了，虽然米尔比她们都要高。
    而古田勒也莫名其妙的放下了心中憋着的气，别扭的小声说：“……是真的哦。”
    米尔停止了表演，一秒恢复了他死鱼眼的表情吊儿郎当的走过去拉住他的衣袖：
    “那太好了我们走吧，刚刚我正好看到了几个想要的……”
    众人石化了起来，隐隐还有手机磕在地上的动听声音。
    古蔚苒快步跟上他们，而那个小女生呆愣在原地，似乎还没有接受米尔的变脸速度。她再也不相信女人了！
    等走到一个人少的地方，古蔚苒复杂的对米尔问：“米尔，你经常这样吗？”
    “呵。”古田勒冷笑一声：“苒苒，不要被他骗了，这小子明显经常靠着女装欺骗纯情小少年，以后离这种人远点。”
    古蔚苒沉默了，她看着古田勒的打扮不知道在想些什么。
    米尔掏了掏耳朵：“什么跟什么啊，我现在的样子女装不超过十次的好吗，说到底还是那些阿宅们太嫩了。”
    米尔沉思了一会儿，接着说：“连女孩子的大吉吉都没有见过。”
    古田勒生气的看着这个在自己女儿面前污言秽语的家伙：“那你见过男生的三十六D吗？”
    古蔚苒再次陷入沉思，她在怀疑当初古田勒去孤儿院找人时是不是找错了。



本章完




    “我回来了。”
    米尔一脚踹烂自家正门，他并没有回自己的小屋子，而是回到那个充满着自己捣蛋痕迹的大别墅里。
    今天他可以说是满载而归，嗯……三个手办对他来说足以称得上是满载而归了。
    至于古蔚苒已经跟着古田勒回家了，古田勒似乎对于米尔很警惕的样子，这让米尔十分不爽，然后他将古田勒买本子的事情告诉了古蔚苒……
    后面的事情就不是他管的了。
    米尔看了看自己提着袋子里的蕾姆、康娜、以及奥利给，真是三个做工精致的手办呢，要是他自己出钱绝对买不起，现在可以用来和卡洛交易的东西又多了三个。
    将袋子放下，米尔用自己的脚踢蹬两下，把脚上的鞋子给踢到一边去，然后抬头看到了满脸哀怨看着破碎的正门的女仆。
    米尔无视了这个奇怪的家具向客厅走去。
    慧晴有些委屈的瘪了瘪嘴，不过还是什么都没有说，自觉的走过去帮忙把米尔刚刚踢走的鞋子捡回来摆好。
    可惜不是那种小型号的，要不然慧晴可以舔爆！
    今天慧晴可是一直在暗中跟着自家的公主殿下，在漫展这种地方她可以大方的混入其中，她的这身女仆装在外面也没有显得那么奇怪了。
    她一直都在处于要不要将公主殿下干的事情汇报上去的犹豫之中，但碍于忠诚心她还是将情况汇报给了艾琳，毕竟一关乎到公主殿下的事情就很容易扣工资，不得不积极一点。
    来到客厅的米尔一眼就看到了看着电视的夏夜，虽然她目不转睛的看着电视，但眼中毫无焦距的样子明显是在发呆想别的事情。
    米尔一屁股坐过去勾住夏夜的脖子：“怎么了，老夏？”
    “？？？”
    夏夜一时间没有反应过来米尔是在叫她，她有些不耐烦的拿开米尔的胳膊，她并不怎么喜欢米尔这种热情。
    夏夜犹豫了一下，对着米尔露出了自己手背上的红色印记，有些担忧的说：
    “之前我学习魔法【契约召唤】，结果出来了个长的像恶魔的女人强行和我契约又走了，留下了这个东西，会不会对我有害啊？”
    她在问米尔的五分钟前已经将同样的问题向刚回来的慧晴问了一遍了，结果这个不知道多大的女仆也不清楚这种事情，虽然她并不觉得按照现世年龄计算也不算大的米尔清楚这种事情，但米尔好歹是王子吧，应该知道一些别人不知道的东西吧？
    米尔挠着屁股严肃的看着夏夜手背上的印记陷入了沉思，虽然他的动作并不算严肃。
    夏夜看着米尔的表情有些慌张了起来，是不是因为这个不是什么好东西才让他露出这样的表情啊？自夏夜认识米尔以来就基本上没见他露出过这样的表情。
    米尔在沙发的把手上敲了敲手指，然后对着夏夜仰了仰手，让她看到自己手背上的鱼形印记。
    夏夜的眼睛睁大，虽然看起来不是一个种类，但米尔们的印记看起来似乎和她手上的是一种东西。
    以前米尔经常戴着手套隐藏自己和常人不同的的关节骨，所以夏夜并没有看到过这样的印记，至于米尔戴手套的原因并不是为了特意隐藏自己的关节，而是类似于“我的右手封印着足以毁灭世界的黑炎”之类的中二想法。
    “你……”
    “这个东西叫做令咒。”米尔严肃的为夏夜“科普”起来：
    “在能力者世界中，有一个叫做‘慎杯’的东西，每到一定的时间它都会选则七位‘骂死他’召唤出来自古代的英灵参加战斗，最终获得胜利的一方将拥有一个可以实现愿望的机会。”
    修好正门走到客厅安静的站在一旁的慧晴不由自主的翻了个白眼，她活这么多年还没听说过这种东西呢。
    米尔沉重的喝了一口冰阔落，继续讲解道：
    “而英灵战斗是需要极大的魔力的，‘骂死他’能够提供给'自己从者的魔力并不多，这时就需要做一些羞羞的事情来进行补魔了，正因为如此，这场战争又被称为：‘肾悲战争’。”
    夏夜有点脸红，复杂的看着手上的印章：“没想到竟然'还有这种事情。”
    米尔喝完手中的冰阔落，然后恢复了吊儿郎当的样子：“假的，这是我逗你的。”
    夏夜怔了怔，随后恼羞成怒的拿着枕头对米尔进行了“殴打”。
    慧晴并没有阻止夏夜，她有些纠结的拿出自己的通讯水晶，权衡了一下后将刚刚发生的情况发给艾琳。
    打闹了一会儿后夏夜累的躺在沙发上，喘着粗气问：“米尔……你也被强迫印上了这个东西吗？”
    “不是。”米尔将被自己捏的扁平的易拉罐扔到桌子上：“我是自己要的这个东西，看起来还挺好看的就没有弄掉。”
    夏夜张了张嘴，不知道该说些什么。
    “这难道是什么好东西吗？”夏夜奇怪的问，若不是好东西的话米尔为什么会要它？
    “不，我也不知道这是啥，不过觉得挺好看的就要了。”米尔侧躺下来扣了扣鼻子，却什么也没扣到。
    夏夜被他给憋住了，她发誓她从来没见过这么缺心眼的人，就不怕被骗了吗？
    不过她的内心也好受了一些，人们当发现倒霉的人不只有自己一个时，心里总会舒服很多。
    最终她只能叹一口气：“真羡慕你呢，永远都没有烦恼的样子。”
    “谁说我没有烦恼的？”米尔坐了起来气恼的反驳：“在我以前不是现在这个样子的时候，我只要不开心了就挖一挖鼻屎，如果还不开心了就随便找个人抹他身上，但现在我却什么也挖不到了！”
    说着，米尔露出了一个难受的表情，仿佛人生失去了一大乐趣一般。
    夏夜嫌恶的往旁边挪了挪远离米尔，却没想到这个不要脸的家伙挤了过来。
    而听到不该听的事情的慧晴呆滞了一下，随后选择性的删除了这段记忆，我家公主从出生就是完美的！不可能会有这样的事情！
    “总之，不要想太多，要是那个家伙真的图谋不轨的话就把她脑袋都给锤崩喽。”米尔拍了拍夏夜的肩膀，“一会儿就要吃饭了，明天带你出去玩玩，别瞎想了。”
    夏夜沉默的看着米尔走向房间的背影陷入了沉思，如果她没记错的话，这家伙刚刚拍她的那只手刚刚掏过鼻子……



本章完




    回到自己的房间蹲下把门锁好，米尔躺在了床上看着自己的手背。
    “塞塔娜，在么？”
    米尔久久没有得到回应，于是他就一直不停的叫人鱼小姐的名字来骚扰她，终于，人鱼小姐的声音在他心里闷闷的响了起来：
    “……什么事？”
    米尔摸了摸自己的手背：“这个东西到底是什么？刚刚我在夏夜身上也看到了一个类似的。”
    “夏夜……”人鱼小姐沉思了一会儿，似乎在回忆这个名字的主人是谁，过了好久她才回复：
    “能描述一下她的印记吗？”
    “大概就是一对恶魔翅膀一样的东西。”米尔一边说着一边换气衣服来。
    “……好像是有点印象……”
    “但是你忘了对不对？”米尔撇了撇嘴。
    这次人鱼小姐没有接话，既然米尔都学会抢答了她还能说什么？
    米尔将一边自己土里土气的衣服换下一边说：“所以你还没有回答我这个东西是不是有什么特殊的作用呢。”
    “这是一个图腾……算是一个标志性的东西吧。”人鱼小姐沉思了一会儿，接着补充道：“不过我给您的绝对是对您无害的，您说的那个……我就不知道了。”
    这时，敲门声响起。
    “米尔殿下，饭做好了。”慧晴的声音从门外传来。
    “哦。”米尔回应了一声，衣服也不仔细的弄了，就这么吊儿郎当的走了出来。
    慧晴看着米尔的样子皱起了眉，走上前帮他扣起扣子来，米尔也没有反抗，就这么让她帮自己整理起仪容。
    帮米尔整理好后，慧晴有些无奈的看着他。
    果然还是一个小孩子呢，离不开大人的照顾。
    走到客厅里，夏夜仍然在看着电视，只是这次她不再那么魂不守舍了。
    然后米尔就看到了桌子上摆着的被他定义为“对米尔特攻宝具”的东西——白菜。
    米尔低着头沉默了一会儿，然后在夏夜和慧晴惊愕的目光下从手镯中掏出一个火箭筒对准桌子上的白菜。
    慧晴和夏夜连忙跑过去架住米尔。
    “冷静一点啊米尔殿下，冲动是魔鬼！”
    “冷静一点魔鬼，冲动是米尔！你哪来的火箭筒？！”夏夜由于太过惊异，所以产生了口误。
    “不行！我一定要消灭这不应存在于世间的邪恶之物，你这女仆图莫不轨，竟然想要用这种邪恶的东西来谋害伟大的米尔大人！”
    被米尔强行戴了个高帽的慧晴十分委屈：“米尔殿下，这是艾琳殿下刚刚打电话过来特意让我做的。”
    米尔就知道，这一定是那个bba的指使，他要反抗被恶龙统治的命运！他米尔今天就要证明自己挑战恶龙的决心！——回去就把艾琳的洗浴用品和装饰品都给扔了！
    最终米尔还是没能扣下火箭筒的板机，这个火箭筒也被慧晴给没收了，慧晴被吓了一跳，检查之后才发现这火箭筒似乎是真的，还是那种大杀伤力的魔法道具，在虹翼王国基本上是禁止贩卖的，真不知道米尔是从哪搞来的。
    米尔骂骂咧咧的指着那盘白菜：“快端走！不要用这污秽的东西来亵渎我的眼睛！！”
    “有这么夸张吗？”夏夜夹了一口白菜放到小嘴里嚼了嚼，“我觉得很好吃啊。”
    身为乡下出身的妹子，夏夜是很少挑食的，所以她不能理解米尔为何对于一盘白菜的反应这么大。
    “你感受到一股深深地恶意捏住了你的心脏，这难受的感觉使你不能呼吸，像是有触手在你的胃里翻滚，你意识到自己吃下的东西属于混沌的产物，san check 1D100。”
    夏夜面无表情的看着在自己耳边用阴森的声音低语的米尔，然后用自己刚刚用过的筷子加了一大口白菜以迅雷不及掩耳盗铃之势快速的塞到米尔的嘴巴里。
    慧晴瞪大了眼睛，心想这应该不算是间接接吻，毕竟自家公主殿下甚至不是本体。
    而米尔则是赶紧将嘴里的白菜吐到地上，并且开始剧烈咳嗽起来，他捂住胸口倒在地上，眼中的神采逐渐涣散，他用的手颤抖着从自己衣服里掏出纸和笔，哆哆嗦嗦的写出了潦草简陋的遗书，最后手无力的松开，安详的闭上了眼睛。
    夏夜嘴角抽搐两下踩着米尔的屁股将他手里的纸给拿过来看了看，上面潦草的写着异界的文字：
    “凶手是……”
    然后没了。
    慧晴无奈的叹了一口气：“米尔殿下你就这么不喜欢白菜吗？”
    米尔翻了个身子：“对，最讨厌了。”
    “你不是死了吗？”夏夜从他身上起来。
    “现在我诈尸了。”米尔站起身子。
    慧晴有些担心的看着米尔：“可是我只做了白菜啊。”
    她指着厨房：“有白菜汤，炒白菜，酸白菜……”
    “是什么让你做出如此残忍的事情？”米尔瞪大双眼。
    最终米尔还是吃了两小口白菜配四个馒头。
    “早点睡哦。”慧晴对着骂骂咧咧退回房间的米尔挥了挥手。
    夏夜并没有要睡的意思，她仍然坐在大厅沙发上看电视，只不过她的注意力一直放在自己手背上的那个印记上。
    留着这个东西感觉就像是被诅咒了一般，还是那种不清楚效果的诅咒，这让她怎么安心睡觉？
    回到房间后，米尔第一时间变回本体，然后鼓着小嘴对自己的公主床枕头捶打起来，显然刚刚的白菜盛宴让她产生了很大的怨气。
    就在这时，艾琳的声音在身后响起：
    “这是怎么了？谁惹我的小公主生气了？”
    米尔立刻坐了起来看着这个罪魁祸首，眼中含泪用小手指着她：“坏人！”
    艾琳愣了一下，疑惑的左右看了看，没有发现别人后才茫然的指了指自己。
    “妈妈怎么了？”
    “你让做白菜！”米尔生气的指着艾琳。
    艾琳这才恍然大悟，她露出了个有些愉悦的表情：“乖～这都是为了你好。”
    又来了！米尔这几年总是听到艾琳说这句话，她已经受不了了！她要爆发了！
    然后她冲到艾琳面前挥舞小拳拳一拳锤到她的腿上，随后再往她的丝袜上印上自己的小脚印，不断发泄似的拳打脚踢起来。
    反正这是投影，只不过这投影还挺真实的，甚至手感和真的一样，以前怎么都穿过去了呢？
    米尔停下了动作，发现事情并不简单，她抬起了小脑袋，发现艾琳上半张脸被阴影覆盖，下半张脸露出了核善的笑容。
    “继续啊，怎么不继续了？”





本章完




    米尔退后了一步，乖巧的将小手放在身后抬起小脑袋用可怜兮兮的小眼神看着艾琳。
    艾琳对着米尔温柔的一笑，然后开始检查窗帘有没有拉好，再检查起门有没有锁上。
    这个动作让米尔有些害怕：“妈妈，你为什么要拉窗帘关门啊？”
    艾琳回头温柔回头一笑：“傻孩子，那是因为妈妈接下来要做的事情不想让别人看到啊。”
    米尔看着艾琳接下来的动作弱弱的缩了缩脖子：“那妈妈，你为什么要在我的房间里施加静音术啊？”
    艾琳慈爱的看着米尔：“傻孩子，当然是妈妈怕你待会儿哭的声音太大吵到别人了。”
    米尔察觉到了不妙，她迈开小短腿就要逃跑，但是以她的小短腿怎么可能跑的过艾琳的长腿呢？
    所以两秒后米尔就被艾琳抓住两脚悬空。
    米尔不断扑蹬着两条纤细的小腿挣扎着：“放开我！我要告你虐待儿童！”
    “没关系，打是亲骂是爱，这个道理警察叔叔都知道的。”艾琳的脸上没有了温柔的表情，取而代之的是浑身黑气的“严母”模样。
    艾琳将米尔夹起来坐在床上，然后把米尔给按到自己被白丝包裹住的双腿上，把手放在米尔裤子上拉拽起来，米尔瞬间就意识到了艾琳想要做什么，死死的拽住裤子不让防线失守。
    “呜啊啊啊！”
    然而米尔现在的这一点力气怎么会是艾琳的对手，这一道防线瞬间就失守了。
    米尔惊慌的扑蹬起小腿挣扎，不过这一切都是徒劳，米尔也十分清楚这一点，所以她赶紧用双手捂住白色布料上的小熊。
    然后她的小手就挨了一巴掌。
    “啊！”
    米尔惊慌的收回自己的小手，结果就是小屁屁被使劲的打了一巴掌。
    “啪——啪——啪——”
    一时间，房间里充满了米尔的哭声和艾琳的怒声。
    “我叫你踢我！我叫你不老实！我叫你搞事情……”
    五分钟后，艾琳轻轻的揉着缩在自己怀里的米尔的小屁屁，另一只手拿着一块蛋糕喂她吃。
    米尔的眼眶红红的，还有泪花在闪烁，但她还是坚持一口一口的吃下去。
    “哦~哦~不哭不哭，来妈妈抱抱。”艾琳熟练的摇晃着米尔。
    “呜~”米尔像只小动物一般努力的张嘴咬着蛋糕，一只手掰着小脚趾头。
    艾琳发现了这个情况，生气的把米尔的小手给拿开，并且狠狠的瞪了她一眼，把米尔给吓了一跳，然后艾琳自己伸手捏住米尔的小脚把玩了起来。
    软软的，好舒服！手感好棒！
    此时艾琳的心情就和摸猫咪肉垫的铲屎官差不多。
    “嗯~”米尔被捏的有些痒痒，小腿不自觉的踢蹬一下。
    艾琳赶紧把手放下，继续拍打着女儿安抚起来。
    这时，被米尔随手丢到一边的通讯水晶亮了起来，琪亚娜被投影了出来。
    她一出现就看到了自家亲爱的和自家小家伙抱在一起，琪亚娜不知道该露出什么表情的好，她想将两人一起抱住，但条件不允许。
    看着疑惑的女儿，艾琳笑着捏了捏她的小脸：
    “是不是很疑惑妈妈为什么会以实体突然出现呀？其实妈妈不在这里哦，这都是你爸爸的功劳。”艾琳捏住米尔的小脸把她的脸捏成小团子，对着琪亚娜俏皮的眨了眨眼睛。
    米尔保持着小脸被艾琳成小团子的可爱样子，愤愤的指着琪亚娜：“又素里！肿么每赤都素里？！”
    不过这次米尔没有不理智的冲上去，万一这又是个能碰得到的该怎办？
    琪亚娜无辜的对着米尔眨了眨眼睛，她怎么又莫名其妙的被这个小家伙给记恨上了？
    空巢老娜感觉自己的内心十分失落，她需要安慰。
    琪亚娜的投影走到米尔面前，蹲下身子面无表情的看着米尔：“叫声爸爸给我听听。”
    米尔连忙挣脱开艾琳捏住她的手，呲着牙看着琪亚娜。
    琪亚娜有些苦恼的看着不听话的米尔，从兜里掏出了一根棒棒糖，然后在米尔逐渐变为期待的目光中将棒棒糖剥开……放到自己的嘴里继续苦恼着。
    米尔的期待瞬间消失，气的也不顾武力值上的差距了，挥舞着小拳拳就锤了过去。
    “打屎你！”
    然而米尔的小手却从琪亚娜身上穿了过去，很显然这个只是个普通的投影。
    琪亚娜茫然的看着莫名其妙的生气的小家伙，疑惑的对着艾琳歪了歪脑袋。
    “好了好了，别闹了，今天洗澡了吗？”艾琳对着米尔招了招手。
    锤了半天没有锤到人的米尔极其委屈，赶紧跑回去扑到艾琳的怀里求安慰起来。
    艾琳也很配合的拍打起米尔，两人亲密的样子看的琪亚娜一愣一愣的。
    好想抱着这两个人吸啊……
    “米尔，今天洗澡了吗？”艾琳抱住米尔朝她肚子上闻了闻，但很显然这样辨认米尔是否洗澡了根本没用。
    “洗了！”米尔果断的回答。
    “真的洗了吗？”艾琳眯起眼睛。
    “真哒！”
    “哦~”艾琳双手抱肩看着米尔，“可是你的慧晴姐姐却告诉我你今天没有洗澡呢……”
    米尔瞬间惊恐了起来，怎么所有人都想谋害米尔大人！连区区一只女仆都出卖她，等着，以后一定要报复回去！
    她慌张的手脚并用在床上爬了起来，想要逃跑，她怕艾琳再揪住她不由分说先打一顿，然后她就感觉自己的后背被按住了。
    艾琳好笑的用自己纤细的小手把米尔给按在床上，看着她翻腾着四肢想爬又爬不起来的可爱样子不由得笑了起来。
    米尔恼羞成怒，用自己最大的力气翻了个身子抬起小腿对着艾琳踢蹬了起来。
    艾琳不慌不忙的握住米尔的小脚丫，然后就这么把她给倒着提了起来。
    “呜哇哇哇！！”米尔被视角的突然改变给吓得惊叫出来。
    随后她便感觉艾琳抓住她正了过来，拖着她的小屁屁掂量两下。
    “走吧，妈妈带你去洗澡，几天不洗澡都有味道了……”
    “我很香的！”米尔挥舞了两下小拳拳来表示自己的不满，她真不明白艾琳是怎样昧着良心把这样的谎话给说出来的。
    “好好好，香香跟妈妈去洗澡好不好。”
    艾琳就这么抱着米尔走出了装饰温馨的房间，只留下被无视了很久的琪亚娜投影目瞪口呆的看着关闭的房门。
    请关爱空巢老娜。



本章完




    当第一缕阳光照在艾琳脸上时，她就睁开了双眼，她看了看仍旧有些阴暗的房间，再看了看还没快要七点的闹钟。
    天气越来越凉了，该为米尔做些衣服了。
    虽然米尔不需要这种冬天的衣服来保暖，但有时衣服是为了应景，而且有一种冷叫做“你的妈妈觉得你冷了”。
    虽然米尔的衣服很多都是艾琳买来的，但艾琳其实也很喜欢给米尔亲手做些衣服，这已经逐渐成为了她的兴趣之一，就像是小女孩为自己的洋娃娃做衣服一样。
    艾琳小心翼翼的翻身从被窝里爬出来，然后为不老实的女儿仔细的盖好被子，恨不得把她包成个团。
    她还有事情要去做，昨晚因为太关心女儿所以她将所有的注意力都放在了米尔身上，但现在她不得不去忙活自己的事情了，至于米尔……就让这小家伙好好的睡个懒觉吧。
    艾琳凑到米尔的小脸上亲了一口，笑了笑，随后消失不见。
    “唔……”米尔踢开被子，翻了个身子接着睡。
    当米尔醒来时已经大概快要十一点了，小孩子总是这么的无忧无虑，没有什么要烦恼的事情，也没有什么特定的生物钟。
    米尔有些迷糊的从被窝里钻出一个小脑袋，然后伸出小腿试探的向床下勾了勾，结果没有碰到地面。
    她干脆裹着被子从床上滚了下来，在地上漫无目的的滚了两圈后终于找到了鞋子。
    “唔姆……”
    米尔将粉红色兔兔状的小棉拖套在自己的小脚丫上，然后一脸迷糊的摇摇晃晃走出了门外。
    “啊，公主殿下你醒了。”
    大厅里的看电视的慧晴立刻注意到了米尔，赶紧跑过去护住摇摆不定的米尔生怕她摔倒了。
    她看电视可不是因为她消极怠工，而是艾琳殿下走之前特意的吩咐过她不要叫醒公主殿下的，她能做的工作又基本上都完成了，所以现在看电视放松一下也是没问题的，毕竟她又不是没有休息时间的工具人。
    牵着米尔的小手帮她洗漱一番，慧晴抱着米尔坐到了沙发上，结果米尔十分不老实的将脚上的那双小拖鞋给甩飞，正好命中了艾琳的照片，这引起慧晴一阵恐慌，赶紧跑过去收拾了起来。
    要是不收拾好的话她应该不会被怪罪，但公主殿下绝对会被打屁股的啊！
    收拾好东西后慧晴拿着拖鞋走了过来。
    “公主殿下您想要吃什么？我去给您做。”
    米尔摇了摇脑袋，刚醒的她没有什么胃口，什么都不想吃，她抱着沙发上的枕头捂住小嘴疑惑的左右看了看，用嗡嗡的奶音问：
    “夏夜呢？”
    她就这么光明正大的走出来是因为她一大早还没有清醒所以模模糊糊的，但现在她也懒得再变成人偶了，要是夏夜问起来她就随便糊弄两下吧，糊弄不过去也没关系，反正问题不大。
    “她去市里的图书馆了，她说她还没去过大图书馆，所以想要去看看。”
    慧晴蹲下将米尔的小棉拖放在地上，虽然她其实可以随手往地上一扔，但这是态度问题。
    米尔伸了个懒腰，一不小心就把脚搭在了慧晴脑袋上。
    慧晴的脸红了一下，但还是强装淡定的将米尔的小脚丫给拿了下来，郑重的放回沙发上，还装作不经意的捏了两下，刺激的米尔直接把脚给缩回来。
    米尔顺势躺在沙发上，但过一会儿她就皱起了眉，坐了起来用小爪子拍拍沙发，似乎是感觉有点不对劲。
    她仔细的打量起慧晴来。
    慧晴被她看的有些不敢动：“怎、怎么了吗，公主殿下？”
    米尔仔细的打量了一下慧晴柰子的规模，看起来一般般，不过还算凑合。
    她往沙发的角落处挪了挪，用小爪子拍了拍沙发：“过来，躺下。”
    “诶？”慧晴有些不理解。
    米尔对慧晴没有照做有些不满，她鼓了鼓小嘴生气的再次拍了拍沙发，用奶音大叫：“我让你躺下！”
    “哦，哦。”慧晴虽然不知道自家公主又要搞什么，但还是照做的脱掉鞋子躺了过去。
    米尔看到慧晴老实的躺下后满意的点了点头，随后躺在慧晴的身上，用她的柰子当枕头。
    慧晴呆愣住了，她看了看缩到自己怀里的小家伙，一动也不敢动。
    幸福来的太突然了！导致她没有一点点的防备。
    然后米尔认真的看起了电视，慧晴为了转移自己的注意力也认真的看起了电视来，不过怀里的小家伙还是让她有些分心。
    她感觉到自己的柰子被晃了两下，慧晴疑惑的低下脑袋，却看到公主殿下指着电视里的一个女人说：
    “这个我看过，最后她为了救主角死了。”
    慧晴：“……”
    慧晴赶紧换台，换到了早间新闻频道。
    “昨日，多余市的大型漫展二楼出现了一起凶杀案，死者被钝器重击头部而死，凶手目前仍未落网。另外，漫展有大批人员失踪，漫展主办方宣称……”
    慧晴吓得脸都白了，出现事情的地点不就是公主殿下昨天去玩的地方吗？这一看就是能力者犯案的事情……还好公主殿下早早的回来了。
    新闻继续放着。
    “让我们询问一下负责此时的陈警官有什么看法。”
    画面一转，又是一个话筒对准当初那个负责火灾案的警官。
    “是煤气爆炸。”陈警官毫不犹豫的说。
    “诶？可是现场并没有发生煤气爆炸的迹象。”
    陈警官思考了一下，随后解释：“这是煤气公司新研究出的微型煤气，爆炸之后会飞起瞄准离得最近人的头部进行撞击，随后自行爆炸毁灭痕迹。”
    “……原来如此啊。”记者似乎相信了这个说辞，“那么人员失踪怎么说，也是煤气爆炸吗？”
    陈警官再次思考了一会儿：“由于煤气爆炸产生的后劲太大，导致漫展某些地方产生了量子撞击出现虫洞……”
    “哦，原来如此啊。”采访记者恍然大悟，“下面让我们采访一下煤气公司老板，看他是否会对此事负责……”
    慧晴低头沉思，这届负责隐藏神秘的警察不行啊，上个负责隐藏魔法世界的警察都扯到时间相驳论了。
    就在这时，门铃声响起。
    ‘谁啊？！’这是米尔和慧晴同时升起的不满。
    慧晴不得不放下怀里的小东西下楼去开门。
    面无表情的打开房门，发现古蔚苒提着一个袋子站在门口处，她探着脑袋往里面看了看。
    “米尔还没醒吗？”
    慧晴隐藏起内心的不满，面无表情的说：“米尔殿下他不在。”
    “哦……”古蔚苒有些失望的样子。
    她将手中的袋子递给慧晴：“那请把这个交给米尔，我就先不留……”
    古蔚苒正准备说不留下了，却在余光看到了一个小脑袋从走廊处探了出来看她。
    古蔚苒眼前一亮，连忙向米尔招了招手，然后直愣愣的看着堵在门口处的慧晴。
    慧晴不得不让开，她没怎么学多少的女仆礼仪中可是说过不能一直让客人呆在门外。
    古蔚苒快速的将鞋子给换下，然后向米尔走了过去，走过去之前她还疑惑的看了看慧晴，不知道是不是她的错觉，她总感觉这个女仆刚刚在她经过的时候“啧”了一下。
    古蔚苒走到米尔前面蹲下，微笑着问：“又见面了小家伙，还记得姐姐吗？”
    古蔚苒并不是一个喜欢小孩子的人，之前她父母带着她走亲戚的时候她都挺烦亲戚家那些喜欢提出任性要求的熊孩子的，但眼前的这个孩子不一样，长得可爱不说，还令人第一次见到她就有一种莫名其妙的好感。
    米尔撇了撇嘴，指着她道：“我记得，你就是那个女装大佬的女儿！”



本章完




    古蔚苒的嘴角抽搐两下，然后抬头看着天花板沉思了起来，这个小丫头说的话正是她现在心头的痛，估计是米尔告诉她的吧，那个家伙真是什么都乱说！
    不过她也没有要生气的样子，人们对于可爱的孩子总是抱有很大的宽容程度，可爱可以弥补一切缺点！
    至于告密的米尔么……
    古蔚苒露出一个温柔的微笑，指着自己说：“我是你哥哥的朋友。”
    米尔嘟起小嘴，这个家伙怎么占她的便宜啊，她哪来的哥哥？
    “我还是你爸爸的朋友呢！”
    这下可把古蔚苒给气到了，伸手就捏起了她的小脸来，别说，手感还挺不错的，让她不由自主的多捏了两下。
    米尔生气的拍开古蔚苒作恶的手，然后抬起小腿一脚揣在她被丝袜包裹住的腿上。
    古蔚苒拍了拍自己丝袜上的小鞋印，也没有要生气的样子。
    她严肃的看着米尔：“你可不能什么东西都跟你哥哥学，只有优点才……”
    说到一般她自己沉思了起来，米尔有优点吗？女装好看算不算？
    “对了，我还不知道你叫什么名字呢，可不可以告诉姐姐啊？你几岁了？”古蔚苒尽量让自己的语气温柔。
    米尔想了想：“我叫灭霸，今年十五岁了，你可以叫我霸霸。”
    古蔚苒再次咬牙切齿的揉弄起米尔的小脸。
    一旁的慧晴就这么看着她们互动，虽然她很想冲过去打开古蔚苒作恶的手，但是这毕竟是公主殿下的青梅竹马，打闹似乎……很合理吧？
    不过身为青梅竹马的古蔚苒为何不知道自家公主的真身慧晴就不知道了。
    “算了，不想说就算了吧。”古蔚苒无奈的站了起来，没好气的瞪了米尔一眼，“有你们这么调皮的孩子你们的妈妈一定很辛苦吧？”
    “我很乖的！”米尔不满的挥舞了下小拳头，“我经常帮妈妈浇花。”
    米尔的心里十分不满，为什么这些家伙都认为她不乖？她明明是一个以帮助他人为己任的乖孩子好不好？
    说着，米尔为了证明自己，迈着小短腿跑到厨房里抱出一壶水举过头顶跑到院子里，往艾琳精心种下的花朵上认真缓慢的浇起水来。
    女孩那小心翼翼的踮起脚尖浇花样子确实像是个懂事的孩子，如果忽视掉壶里的水所散发出的浓浓白烟就再好不过了。
    “快住手！公主殿下！”慧晴连忙过去阻止米尔。
    这花浇死了还是小事，若是自家公主被烫到了那就不妙了。
    古蔚苒看着开始冒烟的盆栽沉默不语，她记得这种事情米尔小时候也干过。
    米尔看到古蔚苒直直的盯着门外的盆栽看，不由得骄傲的挺了挺胸膛。
    “我经常帮妈妈做家务事的，以前妈妈的小铲子生锈了，我可是第一时间把它给泡到水里，还有还有！之前妈妈的丝袜不小心被我弄破了，我可是亲手用钢丝为她编了一个丝袜来……”
    米尔开始讲述自己的“英雄事迹”。
    古蔚苒十分好奇这孩子为什么还没有被她的妈妈给扔掉，而慧晴已经自觉的站在旁边闭上眼睛装作没听见的样子。
    “那么懂事的小家伙，你知道你哥哥在哪吗？”
    “我都说了我没有哥哥！”米尔生气的握爪呲起牙来，那副敲凶的样子差点直接将在场的两人都给萌翻。
    好不容易平复了心情的古蔚苒用疑惑的目光看向了慧晴，当时应该就是这个女仆告诉她米尔是这小家伙的哥哥的。
    慧晴咳嗽了两下：“米尔殿下出门了，没有说去哪里，只留下我在家看着小公主殿下。”
    古蔚苒了然的点了点头，看样子这兄妹二人的关系似乎很不好的样子，这个孩子都不愿意承认米尔这个哥哥，话说米尔的家庭关系不会一团糟吧？
    “那么夏夜呢？”
    古蔚苒这几天和夏夜的关系已经没有那么僵硬了，或许是物以类聚的缘故，她们虽然没有成为那种可以无话不谈的好朋友，但多少能说说话，再说两人都是那种新手愣头青能力者，可以讨论的东西有太多了。
    “夏夜小姐去图书馆了。”慧晴如实回答。
    古蔚苒点了点头，之后她像是想到了什么一样石化在原地。
    米尔和夏夜不会是去约会了吧？要不然为何同时刚好不在？
    古蔚苒想象了一下：
    穿着正式的米尔和打扮的漂漂亮亮的夏夜一起去看电影，米尔做坏故意挑了一部恐怖片来，夏夜明明没被吓到却装作被吓到的样子扑到米尔的怀里，米尔顺势搂住她。
    看完电影后去饭店吃饭，米尔打了个响指叫了个服务生来，眨了眨眼睛说：
    “哦，宝贝，今天是你的生日，我特意为你点了一份蛋糕。”
    服务员呈上来一个看起来就价值不菲的蛋糕，关键还是这蛋糕里其实藏着他精心挑选的钻石戒指！
    然后夏夜因为误吃下钻石戒指当场去世。
    失去挚爱的米尔心灰意冷，被马路上失控的大巴给撞得失去意识，得知这个消息的古蔚苒连忙赶到医院里去，结果却得到了米尔的一句茫然的“你是谁？”。
    于是古蔚苒开始带着米尔回忆着他们之间的点点滴滴，经过她的不懈努力，米尔终于大喊一声“我想起来了，都想起来了！”
    但米尔想起的不单单是美好的回忆，还有他失去挚爱的过去，于是心灰意冷的他在自家空旷的别墅中打了个响指……
    宇宙失去了一半的生命。
    ————————
    古蔚苒被自己的脑补给惊到了，这是一个多么完美的剧情啊，或许她可以成为一个小说家，说不定还可以大火一把！
    米尔嫌弃的看了一眼露出痴痴的笑容的古蔚苒，然后爬到沙发上准备继续看电视，但没想到有一双手伸到自己的小肚子两边，然后他又感觉到了自己开始升空。
    米尔在古蔚苒的手上挥舞着小短手和小短腿剧烈的挣扎了起来。
    古蔚苒把米尔抱在怀里，揉着米尔的小肚子安抚了起来，感觉手感还不错，软软的，于是就多揉了几下。
    米尔挣扎的更厉害了。
    “小家伙，想不想去找你的哥……夏夜姐姐？”





本章完




    图书馆，恋爱小说和游戏中经常会出现的场景，基本上都是在写主角和女主或女配在这里邂逅。
    事实上现在还有无数抱有幻想的小年轻怀揣着邂逅自己的“女主角”而来到图书馆看书，因为在现代这个信息网络发达的社会中已经很少有抱着休闲为目的的小年轻们来图书馆了，想看什么都在手机上搜索就能找到无数的盗版，或者说有更多的年轻人更愿意抱着自己的手机打“亡者农药”之类的。
    所以来这里的少年们很多都是快要考试了赶紧来抱抱佛脚什么的，或者是纯粹的想要看看课外书的儿童，以及来蹭小说看的书友。
    这些意志不够坚定的小年轻们虽然脸面向自己拿着的书，但是注意力一直放在一位少女身上。
    她有着漆黑的头发和足以当上一个大学校名列前茅的消化一般的姣好面容，气质十分清冷，但身上的衣服非常老土但却和她的长相形成了反差萌，土里土气的衣服没能完全遮盖住她苗条的身材，坐在椅子上把一双看起来就很完美的细长腿跷成二郎腿的样子，就是奈子有些抱歉了一点。
    她放在面前的书本也和其他人大不相同，虽然看不到名字，但那厚重的样子一看就是某种高等资料的样子，这和他们这些拿着复习资料以及小说的人大不相同。
    这幅与众不同的模样不正是无数抱有幻想的少年们心目中的女主角吗？
    但没有人着急过去搭讪，若是搭讪失败了那就不是游戏动漫中男主和女主的邂逅了，那就变成给男主创造英雄救美机会的龙套了，在这个安静的环境也很少会有人大声的辩解什么。
    以上的描述基本上已经能确定是谁了——夏夜。
    夏夜表面上依旧是那副冷美人的模样，但其实她的内心慌得一匹。
    在刚来到这个图书馆里之后她就很极力的克制住自己像个土包子一样东张西望的欲望，她甚至不知道自己该做什么，她听说城市里很多图书馆是要办卡才能进入的，但在看到别人就直接进去后她也直接进去了。
    之后就是找自己想要看的书了，这个其实不难，因为书架上都有牌子写了这些都是什么书，然后她就拿了一本有点感兴趣的书——《世界语言典》。
    里面记录了很多小地方的冷门语言，但肯定不会有多全面，夏夜双手抱着它找了一个人不怎么密集的地方坐下看起了目录来。
    夏夜之所以把它拿出来不是为了学习，她只是想看看里面有没有记录异世界的语言，要是有就好玩了……
    但事实证明里面果然没有记录这种东西，毕竟异世界的语言并不包括在这个世界的语言里面。
    然后夏夜就想要把书还回去了，但在准备起身的一瞬间她发现周围似乎有很多人都在注意她，这让她又僵硬的坐了回去，毕竟她拿了一本看起来就不普通的书，要是就这么看了两眼就放回去那岂不是显得她很丢人，想要装逼又发现看不懂的那种。
    所以夏夜现在已经坐在椅子上装模作样的看了半个小时了，但周围的人还是注意着她。
    她在心里思考起来，半个小时的看书时间算不算长？应该算了吧，不会丢人了吧？
    这种感觉简直就像是上课遇到严厉不讲理的数学老师讲课，讲的十分枯燥让人昏昏欲睡不想听但又不能趴下睡觉，只能装模作样的看着他（她）讲上个四十五分钟一样。
    夏夜抬起头来，保持着清冷的样子合上那本超厚的书，然后站起身子。
    她又坐了回去，因为长时间翘着二郎腿使她的腿麻了。
    被一群人看着的感觉真的很不自在，至少夏夜不喜欢这种饱受瞩目的感觉，无论是带有善意还是恶意的都不喜欢，她其实是想要快点离开这个豪华的图书馆的，但又不想就这么白来。
    早知道就叫个人陪着了，真是个白痴，夏夜暗自骂起自己来。
    但这些也就只是想想罢了，她能认识几个人？能叫出去玩的又有几个？首先以米尔的画风根本不可能和这里相容，然后那个女仆又时时刻刻的跟着米尔，最后那个刚认识的软妹子，虽然她觉得自己把那软妹子叫出去她很可能会答应下来，但事后很可能会尴尬，毕竟没有米尔在中间缓和气氛的话夏夜是不知道如何与别人打好关系的。
    无奈的叹了一口气，夏夜晃了晃脚，感觉腿不麻了后抱着书本站了起来，然后走回刚刚拿书的书架处小心翼翼的将这本厚重的书给放回去。
    由于被书架挡住，注意着夏夜的人也少了许多，夏夜终于可以安心的挑选自己想看的书了。
    她其实是很不想看文化类的书籍的，和那些怀揣幻想的小年轻一样，她很想看看小说类的东西，虽然她已经身处幻想的领域里。
    看了看身边的沙发上，又是一个戴着眼镜的少年在偷瞄自己，夏夜无奈的摇了摇头，然后就要去小说区找找有没有合自己口味的书，但就在她刚走两步的时候，她的余光瞄到了一本书的封面。
    这是一本封面看起来极其诡异的书，上面有着一个奇怪符号的图案，图案的上方还有着一行夏夜不认识的扭曲而显得疯狂的文字，看起来诡异极了，单单是看着就让夏夜有种不舒服的感觉。
    这如同邪教徒教本一般的书怎么也不应该出现在文化区才对，是图书管理员大意放错了地方吗？
    夏夜有些不明白，她好奇的将这本书拿下来，并没有翻开这本书，而是先盯着封面观察了一阵子，图案上面的文字看不出是哪个地方的，事实上以夏夜的见识也只能分清没几种文字。
    然后夏夜就像发呆一般一直盯着这本书的封皮看，她只感觉眼前一花，这几个文字就变成了她认识的文字，不是她半生不熟的异界通用语，而是她从小就学习的，也是她最熟悉的华文。
    《格拉基启示录》——这是它的名字。



本章完




    夏夜不由自主的退后两步，她的心情开始莫名其妙的恐慌起来，她也不知道自己为什么会突然出现这样的情绪。
    从理性上来讲她觉得现世应该不会出现些稀奇古怪的东西，但她从直觉上来看又觉得这本书不是什么好东西，那疯狂的字迹和“启示录”三个字完全就像是一个疯子邪教徒谱写出来的东西！
    能仅仅看上一眼就让人恐慌……这本书是个神奇物品没错了。
    “该死，图书馆怎么会有这种东西？”
    夏夜没有贸然的翻开这本书，身为愣头青的她完全不明白这种时候该怎么办。小说中不是经常这么写的吗，某个憨憨因为好奇心翻开了一本看上去就不普通的书，结果放出来了一只毁灭世界的魔头来，她夏夜可不想当这样的憨憨。
    所以夏夜决定用其他方式查探一下这本书，到时候向有关部门举报就好了……应该有这样的部门吧。
    【妖术师：灵感知】
    在使用出这个好用的基础魔法后，夏夜并没有如同她当初练习的那样感应到周围物体的动向，她只感觉到自己的意识在不断的被拉扯，而源头就是那本书。
    夏夜恐慌的想要反抗，但却发现自己完全不知道现在该怎么办，她此刻就像是一个失去了控制的太空船一般被一个黑洞给吸引过去，马上就要被其吞噬。
    “＃＆＃＆～*＆＃%”耳边开始逐渐响起了琐碎的声音，像是一群人围绕着她用不可名状的声音说着什么事情。
    “喂！那个女孩！”一声平淡好听的声音传来，在这个安静的图书馆里显得是那么的出众，引得周围的人们将注意力放在这边。
    “呼哈……呼……呼……”
    夏夜的精神力在这个声音出现的一瞬间就被拉扯回来，她穿着粗气不断的后退，手中的那本厚厚的书籍掉落在地上，汗水已经打湿了她的后背。
    身边传来了缓慢的脚步声，但夏夜无心转头去看，她无力的坐下靠着书架，抬起手看向手背上的印记，之前救了她的似乎不是那个声音，而是这个印记，刚刚是手背上出现了一阵刺痛，随后她的意识就被拉了回来。
    随着脚步声的靠近，一双穿着帆布鞋和长筒袜的腿出现在夏夜的余光中，地上的书本被一个纤细好看的手捡了起来。
    夏夜抬起头来看到了这位叫住她的女人的真容，这是一位身材高挑，身体也是完美曲线的成熟大姐姐，衣服是简单的衬衫和运动裤，一头淡橙色的长发扎成干练的单马尾，使她看起来很是清爽，整一个运动美女的形象。
    ‘话说胸口的两个球真的能好好运动吗？’夏夜在心里吐槽起来，不过她毕竟不是米尔，没有把这句话给说出来。
    这位成熟的大姐姐看也不看的随手将这本书放回书架上，与此同时周围注意着这边的人同时转过头去忙活自己的事情，就像这里本来就没有人一般。
    毫无疑问，这也是一位能力者。
    “我说你到底有没有常识啊？”运动美人有些生气的恰着腰指着夏夜：“不知道在现世里不能随便使用‘感知’‘灵感’之类的魔法吗？”
    夏夜被对方给训得低下头来：“对不起……我刚刚成为能力者……”
    夏夜并没有问那本书的来历，就像是忘记了一般。
    “哈？”
    成熟大姐姐眯着眼睛凑到夏夜脸前，她鼻子呼出的气都能打在夏夜的脸上，这让夏夜的脸变得通红。
    “你没有老师吗？”
    夏夜赶紧站起来：“不，我有老师的……她……”十分不负责任。
    “我的天啊。”成熟的大姐姐惊讶的摇了摇头，“你的老师该有多不负责才会漏掉这样的事情没告诉你啊？”
    夏夜张了张嘴，还是没能找出合适的句子来为小露辩解，毕竟事实就是如此。
    最后她也只能问：“为什么不能在现世随便使用感知和灵感？”
    “别说是现世了，就算是在异界的某些环境你也不能使用这种魔法。”运动美女从手上凭空变出来一瓶矿泉水递给夏夜，收获了夏夜的感谢后，补充道：“当然，若是你想疯掉或者说已经疯掉了那当我没说，有些事情知道的越少越好。”
    夏夜拧开瓶盖喝了一大口水，继续疑惑道：“为什么会疯掉。”
    本来还耐心的为夏夜讲解的运动美人立刻变得严肃起来，一个手刀敲在夏夜脑袋上。
    “痛！”夏夜连忙捂住自己的脑袋。
    “痛就对了，你忘了我刚刚才说的吗？有些事情知道的越少越好，当然若是你能达到‘天使’那就当我没说。”她再次变脸伸手温柔的摸了摸夏夜的脑袋：“这都是无数先人亲身实验出的经验。”
    “唔……哦。”夏夜有些脸红的摸了摸自己的脑袋，那害羞的样子完全不像是刚刚的“清冷美人”。
    “对了，我叫李雨梦，是这里的图书管理员，以后你有什么事情可以来找我请教，我至少应该比你的老师要靠谱一些。”
    说到最后一句话时，她的声音已经压的很低了，这时夏夜才发现，周围的人又有不少看着这边，只不过这次他们的视线大多聚集在李雨梦脑袋下方肚子上方。
    这让夏夜有些不爽起来。
    不过她还是礼貌性的对着眼前的大姐姐点了点头自我介绍道：“我叫夏夜。”
    就在这时，夏夜的身后出现了一阵像是小孩子脚步声一般的声音，很多人都不悦的看过去，毕竟在图书馆跑动实在是太不懂事了。
    夏夜也跟着转过头去，然后她就看到了那个令她朝思暮想的小家伙一路小跑过来掀开她的衣服把小手贴到她的肚子上。
    “啊！”夏夜不由得轻声惊叫出来。
    外面的天气最近越来越冷了，虽然米尔没觉得冷，但她的小手也变得冰凉冰凉的，所以夏夜突然被刺激到，那酸爽……
    周围已经有人偷偷笑起来，虽然他们之前对于小孩跑动发出的噪音很不满，但人都是视觉生物，在看到是一个这么萌的小可爱在捣乱他们也没有埋怨的意思了，赶紧偷偷拿出手机偷拍起来。
    但显然还是有不开眼的人存在的，米尔只感觉到两脚悬空，她被人提了起来。



本章完




    “小朋友，没人告诉过你不要在图书馆乱跑吗？”李雨梦晃了晃手中提着的米尔，让她的两条小腿在空中左右晃动起来。
    “放开我！”米尔开始在空气中扑蹬四肢挣扎起来。
    李雨梦赶紧放下她，要不然一不小心摔下来就不好了。
    这时，夏夜才反应过来发生了什么，惊喜的把急躁的女孩抱在怀里举高高：“妞妞！你怎么来了？”
    米尔推了推她，没能成功的推开她。
    “你不是和你的妈妈回去了吗？”夏夜把米尔放了下来，用手指在她可爱的小鼻子上刮了一下。
    再次见到这孩子的夏夜是很高兴的，不知道为什么，她就是很喜欢这个调皮捣蛋的小家伙。
    “我……”米尔想要说她一直都在这里，但她的余光突然看到某个女仆站在吊灯上疯狂的给她打手势。
    米尔严肃着可爱的小脸对着女仆点了点头，转头对夏夜说：“我又被一个骑着哥斯拉的和蔼可亲的人贩子给拐回来了。”
    吊灯上的慧晴差点摔了下来，她完全不能理解自家公主说的是个什么东西。
    “啊啦，小夏夜认识这个小家伙吗？她是你的妹妹？”被无视了很久的李雨梦出声了。
    “不，她是我朋友的妹妹。”夏夜捏了捏米尔的脸蛋，结果差点被咬了一口。
    米尔则是眯着眼睛盯着这个奈子大的大姐姐看了起来，然后恍然大悟的点了点头，指着她说：
    “我好像见过你，是……是……”米尔食指点着小嘴巴努力的回想了一下：“是那个买衣服的！”
    能被米尔大人一次记住是一件很不容易的事情，这个家伙应该感到荣幸才对！
    “诶？我吗？”李雨梦瞪大双眼惊讶的指着自己左右看了一下，“你认错人了小家伙，我是一个图书管理员。”
    “emmm”米尔含住自己的食指，抬起小脑袋疑惑的看着李雨梦歪了歪脑袋：“双胞胎？”
    “可能吧。”李雨梦摆了摆手，似乎并不在意这个事情。
    就在这时，又有个少女小跑过来，不过和米尔的张扬不同，这个少女明显已经很克制自己了。
    这一次人们并没有直接投过去不客气的目光，毕竟这很明显就是跟着孩子跑过来的家长嘛。
    跑过来的正是古蔚苒，她跑过来后的第一件事不是教训米尔，而是扶着书架腰喘起气来。
    从外面开始她就开始追着这个小家伙跑了，这个小家伙不知道为什么会有知道夏夜的方位，也不知道为什么体力这么好看的，身为能力者的她差点就追丢了。
    “呼……呼……呼呼……呼……”
    夏夜赶紧把自己喝了一半的矿泉水递过去，古蔚苒感谢了一下，然后也不嫌弃直接就嘴小口喝了起来。
    李雨梦无奈的揉了揉眉毛：“又来了，真是的，门口的牌子上不是写着不要在图书馆跑动吗？你们这样会害我扣工资的。”
    “真对不起，扣多少我会赔给你的！”古蔚苒连忙鞠躬道歉。
    “算了，我也只是说说罢了。”李雨梦摆手拒绝了她的好意。
    “真是不好意思。”古蔚苒再次道了一个歉，然后生气的走过去弯腰捏住米尔小脸的两侧捏了起来：“为什么突然跑起来啊？”
    “泥奏凯！”米尔的小拳拳打在古蔚苒奈子中间，然后小拳拳陷入那条缝内一点。
    夏夜羡慕的看着古蔚苒。
    “对了。”古蔚苒看向夏夜：“米尔没和你在一起吗？”
    夏夜摇了摇头：“没有，我今早出来时他都没醒。”
    古蔚苒失落的同时也松了一口气，她觉得夏夜和米尔也不可能会去约会，顶多是一起出去玩玩，性质上是不同的，然而她不能接受的就是两个人出去玩不叫她！
    李雨梦看了看胳膊上的卡通电子手表，然后走过去笑着捏住米尔的小脸：“那我先去忙了，下次不要在图书馆乱跑了小家伙。”
    说完，她在小家伙咬她之前后退一步向柜台走去，走到一半又停下来折返回来，对着她们指着一个地方说：“儿童读物在那个地方。”
    米尔张牙舞爪的想要跑过去用自己的小靴子踹她的长筒袜，却被夏夜给抱住了。
    “谢谢你！”夏夜向李雨梦感谢道，也不知道是在谢什么。
    李雨梦背对着夏夜摆了摆手，然后在她们看不到的角度做出一个推眼镜的动作，当然，她什么都没有推到。
    夏夜又和米尔亲密了一会儿，就和古蔚苒闲聊了起来。
    “夏夜来这里是想看什么书啊？”古蔚苒问道。
    “没什么，只是看一下有没有有趣的小说之类的。”夏夜并没有要瞒着古蔚苒的意思。
    “这个我可以推荐你的。”古蔚苒两眼一亮，她们算是找到共同话题了。
    然后两个少女闲聊了起来，而米尔则是趁着这个时候迈着小短腿溜了，古蔚苒注意到了，留下一句“别跑远”就接着和夏夜聊了起来，毕竟在这个大图书馆里面应该是不会有人贩子的，也有很多工作人员在转悠，不会有人贩子敢来这里拐小孩的。
    而且，在她带着这孩子出来时，那个女仆似乎也偷偷的跟过来了。
    夏夜没有注意到，此时米尔走过去的地方正是她刚刚拿书的地方。
    米尔并不是突发奇想的来这里看看，她的直觉告诉她这边有奇怪的东西，她这时灵时不灵的直觉就是坑爹，以前参加什么活动抽奖时就不出来，在她想要找夏夜时却突然出现了一次，这也让米尔确定了自己的直觉毫无规律性。
    跟着直觉来到一个地方，米尔的直觉告诉她奇怪的东西就在她的正上方。
    嗯……正上方。
    米尔举起小手，发现自己的小短手根本够不到那个东西，她握紧两个小拳拳鼓起小嘴，然后手脚并用的开始在书架上攀爬（好孩子不要模仿）。
    也亏得现在没有工作人员没有注意这里，似乎盯着摄像头的工作人员也在偷懒，不然米尔又要被当做坏孩子教训了。
    好不容易拿到自己想要的东西的米尔跳了下来，发出了很大的声响，引得古蔚苒和夏夜赶紧过来查看。
    米尔赶紧把书随便往自己能够的到的地方一放，结果动作太大一不小心坐到地上，然后她无辜的对刚好赶过来的夏夜她们眨了眨眼睛。
    “怎么了妞妞？是不是摔倒了？”
    夏夜紧张的查看起米尔有没有磕到碰到，而古蔚苒也一脸紧张的样子，这个小家伙可是她带出来的，要是出什么事情她还怎么向米尔交代？





本章完




    米尔不耐烦的拍开这两个对她动手动脚的家伙，然后生气的伸出小爪子做出“大脑斧”的样子对着她们呲牙。
    某个看到整个过程的女仆心惊肉跳的，刚刚米尔爬上去的时候她一连扔了了一大堆的祝福，生怕小公主一不小心摔伤了。
    话说慧晴为什么要躲在暗中呢？主要还是某个小家伙嫌她一身女仆装太显眼了，而慧晴又没有能换的衣服……
    总之，当米尔毫不客气的表达出自己的嫌弃后慧晴是超～伤心的，伤心的想要让自家公主再做出一个嫌弃的表情看她。
    “我没事！不要碰我！”米尔做出一个咬人的动作，并没有吓到两人，反而因为那可爱的样子把两人给逗笑了。
    “哇！好可怕！吓死我了！”
    古蔚苒做出夸张的样子配合米尔，但她这明显逗小孩的样子反而让米尔有些生气，走过去用自己的小靴子一脚踹在古蔚苒的黑丝上。
    古蔚苒鼓起小嘴把米尔推开拍了拍腿上的灰，然后瞪了米尔一眼：“这可不是好孩子该做的事情！”
    夏夜蹲下顺势一把抱住米尔：“妞妞是不是无聊了？要不要姐姐们陪你玩会儿？”
    图书馆似乎有个儿童区来着，那边除了儿童读物以外还有不少玩具，隔音效果也不错，有很多孩子都在家长带领下去那里玩。
    “我自己会玩！你走开！”米尔生气的推着夏夜的肚子，不过夏夜没有被推动，她自己差点摔倒了。
    夏夜连忙扶住小家伙，也不再强迫：“那有什么事情的话要叫姐姐哦，不可以离开姐姐们的视线，不可以在这里调皮，不然姐姐打你屁屁。”
    说着，夏夜对着米尔露出一个凶巴巴的表情，不过米尔并没有被吓到。
    夏夜最后米尔的小脑袋，然后从兜里抓一把糖递给米尔：“听话，姐姐以后给你买好看的衣服。”
    米尔接过糖果摇了摇头甩掉夏夜的手，然后跑一边去了。
    古蔚苒疑惑的看着夏夜，她总感觉夏夜对这个孩子有些太好了，虽然也不是不能理解……话说夏夜之所以是米尔的熟人不会就是因为这个孩子吧？
    “那个……”夏夜出声打断了古蔚苒的思考，小声用米尔听不见的声音说：“你说的那本主角转生成女主角的胖次的小说我很感兴趣，在这里可以找到吗？”
    “啊？哦，可以的，离这里也不远……”古蔚苒看了一眼米尔。
    “让这孩子陪我们去找那种书不好吧。”夏夜有些担忧。
    “那先让她自己在这玩吧。”说完，古蔚苒不等夏夜反驳接着小声补充道：“那个女仆应该就在暗处盯着，她说她会偷偷的跟着我们的。”
    “但我怕她一个人找不到我们会害怕的哭出来……”夏夜说明了她的担忧。
    米尔含着手指一脸茫然的看着这两个不知道在说些什么的家伙。
    夏夜还是无法放任这孩子一个人在这里，这孩子这么调皮，万一弄丢了怎么办？
    古蔚苒也意识到了不妥，毕竟再怎么说留一个孩子一个人在人生地不熟的地方都太危险了，而且孩子本身还可能会害怕。
    “那就先带着她吧，不让她看她不该看的东西就好了。”古蔚苒提议道。
    “那好……人呢？！”夏夜转头看向米尔的防线，却发现那里空无一人。
    夏夜和古蔚苒的脸色立刻就变了。
    她连忙低声喊道：“妞妞，在吗？”
    儿童读物区有几个女孩看向了这边。
    好吧，“妞妞”这个称呼实在是有些太大众化了。
    见到自己的呼喊没有得到回应，夏夜和古蔚苒慌张的在附近找了起来，但怎么也没有找到人，这让她们更加慌乱了，一个这么可爱又这么小的孩子走丢了是很危险的，她们也不能确定那个女仆究竟有没有躲在暗中。
    于是她们连忙向前台走去求助。
    而“走丢”的米尔在做什么呢？她正将那对她来说厚重无比的书本举过头顶跑到一个没有人的角落里。
    她倒要看看这个吸引了她直觉的是个什么东西。
    躲在吊灯上的慧晴无奈的看着自家的熊公主，她并没有看到那本书是什么书，不过被公主殿下举着乱跑应该是一本有趣的书吧？以防万一还是先确定一下这本书是什么吧，万一少儿不宜就麻烦了。
    身为资深能力者的她当然知道现世里随意使用“灵感”“感知”之类的魔法一不小心就会看到恐怖的东西，所以她是用自己较好的视力去观察的，但这一看她就陷入了不可名状的污染之中。
    她并没有看清书的封面是什么，在她刚刚看到封面的一瞬间就感觉整个世界都扭曲起来，她慌张的想要屏蔽自己的六感，却什么也做不了，只能眼睁睁的看着四周的一切都变得潮湿，似乎有锐利的尖刺出现在扭曲的黑暗之中，但还没等她看清什么她的视角就恢复了正常——
    因为米尔翻开了那本书！
    但现在的慧晴并没有时间看到这件事，虽然她护主心切但还是不得不抵抗来自精神处的强力污染，以防变成一个疯子。
    慧晴身边开始出现一只只洁白的光翼包裹住她，这是琪亚娜的祝福自动生效了。
    米尔有些生气，她倒是想要好好看看这本书究竟有哪里不同，她并没有理会那令她看不懂的封面直接翻开这本书，因为这本书她可是摔了个屁股墩，虽然不疼但是很丢面子的啊！
    要是这本书不是什么好东西的话它就完了！
    “这个是旧日……还是……”人鱼小姐的声音在米尔翻开这本书的时候突然出现。
    米尔没有理会她，并不是故意不理会她的，而是她在翻开这本书之后就听到有无数疯狂而琐碎的声音在她的耳边低语，并且随着时间推移这个声音不断的加速，开始变得越来越疯狂！
    米尔对此内心没有丝毫波动，甚至还在想：“就这？”
    女孩感觉到自己被欺骗了，话说这有啥？里面的文字她根本看不懂，还有个声音一直骚扰她，烦不烦啊！
    生气的米尔掏出自己随身携带的彩笔，在耳边嘈杂的声音由疯狂逐渐转变为惊恐的情况下开始在书里面涂鸦。



本章完




    图书馆的前台，李雨梦喝着保温杯中的热咖啡享受似的眯起眼睛，在她面前的电脑里放着的正是这个图书馆内的监控录像。
    李雨梦放下保温杯，下意识的对着眼前的空气做出一个推眼镜的动作。
    “这个小丫头……不一般啊……”
    她拿着铅笔在桌子上磕了两下，然后对着向这里走过来的两人问：“怎么这么慌张？是把小家伙给弄丢了吗？”
    她这一句话直接把两人组织好的语言给憋了回去，尴尬的看着她，毕竟把孩子给弄丢什么的也太丢人了，这可是“真丢人”，还显得她们不负责任。
    古蔚苒有些扭捏的问道：“那个……可以帮忙查一下监控看看小家伙跑到哪里了吗？”
    夏夜点了点头，她现在心里慌的一匹，生怕那个小丫头遇到什么危险了，要是真的遇到什么危险了……
    她不敢继续往下想了。
    “你们这些小年轻啊……”李雨梦无奈的揉了揉额头，“怎么能让小孩子乱跑？也太不负责任了吧。”
    夏夜和古蔚苒被她说的有些尴尬，不过李雨梦也只是随口说这么一句，手上还是乖乖的指着电脑上的一个区域告诉她们：
    “这个小家伙现在在儿童专区玩的正开心呢，你们快去吧。”
    夏夜和古蔚苒松了一口气，然后连忙向李雨梦道谢离开。
    在她们离开之后，李雨梦看着摄像头某个区域中被随手扔在地上的书本，喃喃道：
    “那么怎么处理这本书呢？还和以前一样随手放个地方？感觉好麻烦啊……就放在那里不管吧，但愿有个偷书贼能把它拿走……”
    与此同时，那个被两位少女牵挂的，随手把书扔地上的熊孩子已经在儿童专区玩起了这里的儿童设施和玩具。
    儿童专区是图书馆专门为孩子们设置的一个透明房间，里面的空间很大，打扮的也很温馨，地板上铺了一层海绵板防止孩子们摔倒，还设置着很多滑梯秋千之类的设施，也有很多积木什么的玩具供孩子们玩乐，周围还围着几个家长看着他们。
    米尔出现的一瞬间就吸引到了这些家长的注意力，毕竟这个孩子长的十分可爱，可以说是毫无缺点了，关键还是这个孩子和其它孩子不同——她身后没有家长。
    “这谁家的孩子啊？是跑丢了吗？”
    “要不要去前台问一下？”
    米尔无视了这些话，直奔着那堆玩具走了过去，然后抓起积木堆了起来。
    这里的孩子最大有十岁左右，最小大概只有四五岁的样子，米尔混在这里面不算大也不算小，所以除了外貌以外也不显得出众。
    不过米尔就算是人偶体她想来玩照样来玩，人偶体还更方便呢，那样这些小屁孩根本抢不过她，至于脸……米尔大人何时要过脸！
    不得不说米尔虽然调皮了那么一点点，但在玩的方面她还是很有创意的，别人家的孩子都是瞎胡堆积木，而米尔这边竟然还真的堆出了一个有模有样的堡垒，这还要感谢这里的积木数量支持着她。
    她的这一手自然吸引了其他孩子的目光，有一个胆子比较大的小女孩凑了过来一脸惊异的看着米尔的堡垒说：
    “你做的好伟大啊！”
    小孩子的用词是有限的，所以她也想不出其它词来夸奖米尔了。
    不过米尔被这么一夸鼻子都撅到天上去了，她恰住腰骄傲的说：“那当然，我可是敢挑衅恶龙！”
    说着，她还做出一个“嗷呜”的表情来体现出恶龙有多么可怕。
    “真的吗？好厉害！”
    这个比米尔要高一点的褐色短发女孩似乎相信了米尔的话，虽然米尔说的也可以算是事实就是了。
    小女孩思考了一下，然后向米尔问：“你叫什么名字呀？我叫萱萱。”
    这明显不是全名，但对于小孩子来说似乎分不清全名和小名的区别，反而是常用的小名更令他们舒服一些。
    米尔犹豫了一下，然后回答道：“我叫露露。”
    她用姓氏的第一个字当做小名，就是不知道琪亚娜知道了后会不会生气，不过生气了也有艾琳护着，但要是她用“奇奇”的话就可能惹艾琳生气，到时候那个不靠谱的父王说不定还会煽风点火……
    （琪亚娜：冤枉啊！）
    萱萱犹豫了一下，然后从自己肚子处的兜兜里抓出一个糖果递给自己新认识的小伙伴：“给你吃。”
    米尔毫不客气的把糖果接过来放到兜里。
    这时，一个看上去和米尔的人偶体一样大的帅气少年走了过来蹲下露出好看的微笑摸了摸萱萱的脑袋：“萱萱交到新朋友了吗？”
    “嗯！”萱萱走过去牵住了米尔的手：“露露是萱萱的好朋友。”
    啥？这么简单就是朋友了？
    米尔对于萱萱对朋友的定位要求有些懵，不过也没有甩开她的手，她犹豫了一下，用另一只手从自己兜兜里掏出了一颗和萱萱刚才给她的不同的糖果。
    “给你吃糖糖。”
    “谢谢糖糖！”萱萱开心的接过米尔的糖蹦蹦跳跳。
    那个帅气的少年也笑了起来，然后看着米尔的眼睛温柔的问：“小朋友，你的爸爸妈妈呢？走丢了吗？”
    “我……”
    米尔刚想说出“我的妈妈是恶龙，她要忙着毁灭世界”之类的话，却看到一个黑黑的小男孩故意把她堆的堡垒给推倒了，还挑衅似的向米尔笑笑。
    米尔生气的跑了过去指着他：“我敲里……”
    结果萱萱反而激动的跑过去指着那个小黑孩：“不许欺负露露！”
    她这一指似乎激怒了这个小男孩，反而被小男孩走过来推倒在地。
    推完之后那个小男孩还双手抱臂，撅起嘴俯视着地上开始流泪的萱萱，一副中二的样子。
    那个似乎是萱萱哥哥的少年赶紧过来扶住萱萱，然后生气的看着这个小男孩，他张了张嘴想要说什么，结果这边有个卷心菜发型的大妈走过来护住那个小男孩用尖锐的声音开始说了：
    “你家小姑娘真不懂事，我儿子没惹她她还过来招惹我儿子，还有这个白头发的小姑娘，一下子拿这么多积木我儿子还怎么玩啊？”
    米尔撅了撅嘴，眯起眼睛看向那个大妈。
    你完了！米尔大人可是很小心眼的！



本章完




    四周的家长们都注意向这边，时不时还和身边的人小声的说两句什么。
    那个少年似乎没想到这个大妈会恶人先告状，他生气的瞪大双眼指着这个大妈：
    “我还没说你家儿子呢你竟然还说我家萱萱？你这人脑子有问题吧！”
    “臭小孩说谁脑子有问题呢？没大没小的！”这大妈长的不高，气势上一点也不输，“一看就不是什么好东西，怎样的家长才能教出这样的小孩啊，真是晦气！”
    说着，她还做出一个嫌弃的表情。
    萱萱被她说的有些害怕，连忙搂住米尔，泪花都出来了。
    小男孩则是一脸不屑的看着她，结果被米尔比了一个中指。
    已经有人看不下去了，一个年轻的妈妈站出来指着她呵斥起来：“唉！你这人怎么说话的，我们都看到了你还能把黑的说成白的？”
    “关你什么事啊你就接话，你哪只眼睛看到了？！”
    那个大妈大声的指着年轻的妈妈吼了起来，她的唾沫星子都飞了出来。
    “我们都看到了！你这人有没有一点素质啊？！”又是一个中年男人走了出来：“你还带着孩子呢能不能要点脸？”
    其余的人没有几个站出来的，但他们开始安抚起自家的小孩来，大致就是“以后长大了可不能向她这样”之类的话。
    尖酸大妈气的脸都绿了，反而那个小男孩有些慌张起来，眼中含着泪指着米尔说：“都是她把积木都抢走了！”
    这句话基本上没人回去信，虽然米尔拿的积木确实有点多，但这家图书馆的儿童专区还是很有良心的，积木完全够用，周围还散落着不少，米尔拿的对于全部来说也就是一小点点。
    不过也没有人站出来指责这个皮肤有些黑的小男孩，毕竟和小孩计较这么点事还是有失风度的。
    反倒是那个大妈心疼的哄起自己的儿子，还狠狠的瞪了米尔一眼：“听到了吗？都是因为这个小孩！”
    米尔被她瞪的很生气，用自己的小手手指着她用奶里奶气的声音骂道：“我从未见过如此婊×之人！”
    周围的家长们都被米尔的话给雷到了，不过因为米尔的声音太奶了所以他们也只当自己是听错了，毕竟屁大一点的小孩怎么会这么骂人？
    萱萱眼眶红红的看着米尔，目光中有些崇拜的意思，在她眼里大人都是她不能反抗的存在，而敢怼大人的米尔可以说是很厉害了。
    因为过于生气，所以米尔决定立刻教训一下她，嗯……米尔大人也不会做的太过分就喂她一勺变太辣辣椒酱好了……勺子是盛汤用的勺子。
    【时间大师：时删】
    米尔从手镯中掏出辣椒酱来走到大妈身边，然后想了想，干脆先把大妈给放倒，为了节省时间只倒到她嘴里一小口，可惜不能整瓶倒进去了，最后将大妈扶直，然后撒丫子跑回萱萱的怀抱里装做什么都没发生的样子。
    大妈的嘴随着骂人一动一动的口齿不清咀嚼着辣椒酱，甚至红油都流了出来。
    时删解除了。
    “啊！嘶～咳咳咳咳！！”大妈开始咳嗽起来，并且痛苦的捂住自己的嘴，把她的儿子吓了一跳。
    其余围观的人皆是一副惊异的样子，他们还以为这大妈突然怒火攻心开始吐血了呢，现在也不知道该不该打电话把她送医院，但万一这大妈讹人怎么办？看这人品还真可能做这种事情，而且嘴角的红色液体一点也不像是血，还有些辛辣的味道。
    瞬间有几个年轻人“恍然大悟”，原来如此，这个大妈一开始就是出来带着孩子碰瓷的，不能管！不能管！
    而米尔则是看着她开心的笑了起来，萱萱虽然不知道发生了什么，但既然小伙伴笑了她也跟着笑。
    “嗯？”
    米尔似乎听到一声疑惑的声音，随后她的魔力莫名其妙的有一丝不受控制的飞了出去，这种事情让米尔有些惊异，毕竟属于她的魔力被控制飞走了啊！
    虽然那魔力对于她来说就像是大海中的一滴水一般，但属于她的魔力本就应该只有她才能控制才对啊。
    不过这魔力以极快的速度消失不见，米尔甚至无法跟踪它。
    含有自己魔力的物品落到其他人手里是一件很危险的事情，一不小心就会被诅咒，但米尔思考了一下，他似乎身上有着艾琳特意找人帮她设置的一大堆防诅咒祝福，再说那魔力也没什么其它用处，她一两秒就能恢复。
    “所以也就没在意”——你以为会这么写吗？米尔是什么人？她的东西怎么可以落到别人手里？
    她在心里呼唤起人鱼小姐来。
    “怎么了，米尔大人？”人鱼小姐淡然的声音响起。
    “我的魔力飞走了！”
    “？？？”人鱼小姐不解的歪了歪脑袋，但米尔却看不到
    米尔将刚刚的情况说一遍。
    “……事实上米尔大人，我不敢在您所在的世界贸然探索您周围的情况，事实上我现在敢看您周遭的环境靠的也是这个殿堂……”
    “也就是你没用了吧？”米尔不耐烦的打断她。
    “……米尔大人。”人鱼小姐的声音很委屈，“既然我不敢那别人也不敢啊，所以那个人一定离您不远……我可以通过您的视角把您周围的人都记录到水晶上，但这需要您的同意……”
    “那快做啊！”米尔不耐烦的说，下意识的抱住萱萱，这个动作似乎让萱萱很开心。
    可别让米尔大人逮到了！
    尖酸大妈好一会儿才缓过来，从包里拿出一个保温杯狂喝水，然后用纸巾擦起嘴来，看来米尔的辣椒酱还是不够劲。
    大妈看到周围的人都看猴子一般看着她，这让她恼羞成怒，特别是那两个死小孩还在那里笑话她。
    她当即面色不善的就要将米尔她们拽过来。
    “干什么！想要对孩子动手啊？！”
    其余家长也有些生气起来，这个尖酸刻薄的女人当着这么多孩子的面找事就算了，竟然还想动手打孩子？
    “怎么了？”夏夜和古蔚苒刚好赶过来。
    她们立刻就发现了气氛不对劲，夏夜赶紧走到米尔身边抱住她。
    “发生什么事了？”
    “你就是这小孩的家长啊？”尖酸大妈再次站出来不客气的说，“我告诉你，那个小孩刚刚……”
    “刚刚什么？明明是你们先找事的你还在这说，你话怎么那么多啊！”萱萱的哥哥直接激动的打断了她。
    夏夜皱了皱眉，她不擅长处理这种事情，不过对于这种吼孩子的人，尤其还是对着这个已经被她当成妹妹的小家伙大吼大叫的女人她的心里是没有一点宽容度的。
    同时她对于那个女仆也有些不满，若是她躲在暗中的话怎么能允许自家的公主受到委屈？
    （仍在抵御精神污染的慧晴感到十分委屈）
    她的眼中闪过一丝明显的怒意，不过手中死死的护着米尔和抱着米尔的萱萱不让她们看到自己的表情。
    夏夜阴冷的瞪着眼前的女人，她的魔力开始躁动了起来，甚至隐约间都显出形来，诅咒术已经蓄势待发，要知道刚刚成为能力者的她施展【诅咒术】可掌控不了威力，一放出去就是要人命的那种。
    尖酸的女人被夏夜的眼神给吓到了，虽然感觉上不是什么玄幻的“杀气”之类的东西，但在刚刚的一瞬间她真的感觉到那个女孩想要对她动手。
    而且隐约间似乎看到这个女孩身上冒着紫黑色的光，是因为太害怕出现错觉了吗？
    但在她将要施展魔法的时候古蔚苒发现了不对，连忙抓住她的手阻止她。
    虽然她也依旧生气，但多年养成的价值观还是让她没有失去冷静。
    夏夜立刻意识到刚刚她想要做什么，连忙散去逐渐凝聚出的魔力，然后抱住米尔的那只手紧了紧。
    她还是太年轻了，差点就又做出……
    闹出这么大的动静图书馆的工作人员自然不可能装作没看见，虽然刚刚一直没看到有工作人员，但此时也有那么几个打扮比较正式的人走了过来。
    “怎么了这是？”
    “这个女人想打小孩！”萱萱的哥哥为了防止再次被恶人先告状抢先一步站出来说道，说完还瞪了尖酸大妈一眼。
    “你……”
    尖酸大妈怒目圆睁的指着萱萱的哥哥就要骂，但又有一个充满愤怒但很好听的女声打断了她。
    “我看是谁想打我的孩子！”
    所有人都向发出声音的人看了过去，然后齐齐的呆住了，并不只是因为来人的样貌过分的出众，更因为这个自称是一位母亲的女人实在是太年轻了，大概刚刚二十岁出头的样子。
    来人正是艾琳。
    米尔立刻惊喜的抬起脑袋，挣脱了萱萱和夏夜的怀抱迈着小短腿向来人扑了过去。
    “老太婆！”
    妈耶！太兴奋叫错了！
    扑到艾琳怀里的米尔紧张的看着艾琳，然后发现自己的视线被某两坨球挡着所以看不到艾琳的脸，也不知道艾琳是不是生气了。
    艾琳确实对米尔的称呼而感到生气，但现在她并没有心情追究这个，因为她的内心还有更大的一股火气——竟然有个不认识的死老太婆想要打她的女儿？
    “艾琳姐姐。”夏夜有些心虚的向艾琳打了个招呼，虽然其实她什么错都没有，但她总感觉刚刚是因为她弄丢小家伙才会有这么多的事情。
    “这就是……米尔的养母吗……”古蔚苒瞪大眼睛嘀咕起来，“好漂亮，好年轻啊……”
    艾琳轻轻拍了拍米尔的小脑袋，然后狠厉的看着被她表情给吓到的尖酸女人：“是你想打我的女儿吗？”





本章完




    “妈妈……”米尔开心的抱住艾琳的白丝大腿用小脸蹭了起来，既然艾琳都已经来了那就说明她不用自己报复了。
    赶过来的工作人员也处于了先观望的状态，如果可以的话他们希望对方能够自己解决矛盾，毕竟他们只是拿工资的普通工作人员。
    女孩有些委屈的用脑袋顶着艾琳的肚子钻了钻，然后指着那个刚刚对着她大吼大叫的女人：
    “妈妈，就是她欺负我！”
    “哦……是么……”艾琳阴沉着脸看着那个硬着头皮瞪着她的卷心菜发型大妈。
    卷心菜大妈被艾琳看的有些心虚，被她扶住肩膀的小男孩也有些被艾琳给吓到了，他们不明白自己为什么自己会被这个看上去很年轻还很漂亮的姑娘给吓到，但就是莫名的感到害怕，或许这就是“气势”吧。
    但身为一个敢在这么多人面前蛮横不讲理的人，这个大妈显然不会就这么被艾琳给吓退，她反而很有天赋的找到对方的弱点抨击起来：
    “现在的年轻人啊，就是不检点，还这么年轻就有个这么大的小孩了，天知道几岁生出来的……”
    围观人表情都变得有些怪异，虽然在心里他们都是站在艾琳这边的，但那颗卷心菜说的也没错啊……看这个自称那个女孩妈妈的姑娘的年龄，似乎顶多也得初中毕业才生孩子吧……
    敢问这孩子的父亲判了几年？
    这下夏夜也看不下去了，连忙站出来帮艾琳说话：“你不要血口喷人！艾琳姐姐的年龄比你还要老的！”
    wdnm！！
    艾琳生气的瞪了夏夜一眼，夏夜也反应过来了自己的失言，连忙捂住嘴。
    不过好在夏夜的话也没有人相信，毕竟现代也没有人会相信有什么东西能真正的永保青春，而艾琳的脸也是丝毫没有被动过手脚的素颜脸，说不定人家就是长的嫩了一点呢？
    对于这种情况艾琳也只是淡定的撇了撇嘴：“我今年快三十了，和一些年龄大了还坚持生子的家伙不同。”
    为了女儿她的牺牲真是太大了！当着这么多人的面把自己的年龄给说老。
    其他人对于艾琳的话都显得很惊讶，就算艾琳说她刚二十都很合理，不过说不定人家就是长的面嫩呢。
    “那么……是你要打我女儿吗？”艾琳咬牙切齿的语气完全没有平静的样子，在多数时候平静并不一定会给对方带来压迫感，反而愤怒可以。
    “是你家的小孩先烦人的！”卷心菜完全忘记了刚刚被艾琳吓到的事情，搂住自己的儿子指着艾琳怀里的米尔：“她直接把积木都给拿走了，还让别的孩子怎么玩？这么小就这么自私，长大了还……”
    她一副大义凛然的样子，但这副模样反而令其他大人嫌恶的捂住自己孩子的眼睛，他们已经有不少人人抱着自己的孩子离开了，再怎么喜欢看热闹他们也不想给孩子留下不好的影响。
    “你放屁呢！”萱萱的哥哥抱着妹妹把她护到身后，然怒目圆睁的指着那个女人：“从一开始就是你们在挑事！”
    “哦？”艾琳安抚的轻轻拍了拍抱住自己大腿的女儿，眯起泛着紫光的眸子。
    她刚要开始反击，李雨梦不知从哪里走了过来拍了拍手：“几位可以先消停一会儿了吗？这里可是图书馆诶。”
    说完她还瞪了一眼那几个摸鱼的工作人员，这几个家伙真是连自己的本分都忘了。
    艾琳收回了自己将要说的话，眯起眼睛看着突然出现的女人。
    那名卷心菜在李雨梦出来后目光呆滞了一下，然后狠狠的瞪了艾琳一眼，拉着小男孩说了一声：“回家！”就走开了。
    艾琳并没有阻止这样的情况，而是面无表情的看着李雨梦说：“你救了她一次。”
    “那我还真是个大好人啊。”李雨梦无奈的耸了耸肩，抬起手想要做一个动作，却生生的制止了这个习惯。
    “妈妈！”米尔拽了拽艾琳的袖子，然后指了指卷心菜和她儿子离开的背影，再指了指书架上的一本书。
    艾琳先是下意识的捂住米尔的眼睛不让她看到那本书，随后有些气恼的敲了敲她的小脑袋。
    身为最熟悉自家女儿的人，艾琳反应过来了米尔的意思，她坏笑的捏住女儿的鼻子，然后被米尔撒娇一般的轻轻咬住手指头。
    “下不为例，以后看看都不许看那种东西，瞄一眼都不行，知道吗？”艾琳轻轻弹了一下米尔的小脑袋，然后暗中发动自己的能力。
    虽然现在她完全发挥不出本体的力量，但简简单单的传送一个东西还是做得到的。
    随着一道微不可见的光芒在书架上闪过，上面的书本少了一本，不过几乎没有人察觉到。
    嗯……几乎。
    李雨梦无奈的看着这对亲密无比的颜值逆天母女，然后跟着刚刚走掉的卷心菜大妈走向前台的地方。
    就当是帮这个可爱的小家伙出出气吧，她得配合把戏给做足了。
    见到主要闹事者都走了，被动静吸引过来的围观群众也都离开了，当然，也有几个被美女给吸引住的小年轻装作找书的样子留在这里偷偷看着夏夜她们几个。
    “艾琳姐姐，你来了？”夏夜有些心虚的看着艾琳。
    “嗯。”艾琳对着夏夜点了点头，然后弯腰把米尔抱起来担忧的问：“被吓到了吗？”
    艾琳是很了解女儿的，她知道这种程度吓不到米尔，若是她来的不及时的话说不定这小家伙还会给那对母子留下难以磨灭的阴影，但心疼孩子是母亲的天性，而向母亲撒娇也是孩子的天性。
    孩子受委屈了，就要适当的哄她。
    果然，米尔装作很害怕的样子搂住艾琳的脖子，用柔软光滑的小脸蹭起艾琳的脸蛋来。
    艾琳在米尔看不见的角度对着吊灯上隐藏身影却显得十分虚弱的慧晴点了点头，慧晴站在吊灯上对着艾琳鞠了个躬。
    古蔚苒好奇的偷偷打量起艾琳来，若是艾琳不说的话她无论如何都不会相信艾琳竟然已经当妈妈了，虽然她也听说过能力者可以长生不老，但她完全没有实感。
    萱萱的哥哥还有些不忿的抱着自家被吓到的妹妹嘟囔：“让她这么跑了还真是便宜她了……”
    艾琳笑了笑，这个笑容漂亮的让周围的人都呆了呆。
    随后一声警报声响起来。
    艾琳把米尔给放下，对着她眨了眨眼睛，然后牵着她的手往前台的方向走去：“走吧，让我们看看发生了什么事情”
    米尔点了点头，然后招了招小手示意夏夜她们跟上。
    夏夜和古蔚苒对视了一眼，随后跟着艾琳走过去，萱萱看到自己刚认识的小伙伴走了，有些着急的也跟过去，连带着她的哥哥也一起跟了过来。
    当艾琳他们走到前台时，发现有不少人已经在这里围观了起来，而被围观的正是牵着儿子手的卷心菜大妈和一脸冷淡的李雨梦。
    “阿姨，我再说一遍，警报器是没有出错的，您或者您的儿子身上一定带着这里的书，还请您在我翻脸之前拿出来。”
    “我都说了我没拿你们这的书，你再这样我报警了！”
    在她们争执的时候，那个小男孩则是一脸茫然的把自己的背包放下来，他刚刚似乎感觉到自己的背包重了一些。
    打开书包，一本《性感美女杂志》静静的躺在里面。
    小男孩沉默了一下，然后迅速的拉住自己的背包。
    该死的！他经常瞒着妈妈看的书怎么会突然出现在背包里？难道是他看过一不小心装书包里了？
    但他的动作显然没有瞒过围观着他们的几人。
    “你背包里装的什么？”李雨梦面对小孩子没有了那严肃的声音，而是特意放缓了语气，但这还是让小男孩很慌张。
    小男孩在众人的围观下也不好藏着了，低着头犹豫了一下把那本杂志拿了出来。
    “你！我儿子怎么可能会……”
    卷心菜刚想帮自己的儿子辩驳，却没想到他儿子直接心虚的说：
    “对不起，我错了！”
    卷心菜大妈的脸都气红了。



本章完




    艾琳和被她牵着手的米尔也十分震惊，她们本来就是想找一点事情，却没想到这个看上去不大的小男孩竟然真的不简单……
    面对此情此景，艾琳只能赶紧蹲下扶住米尔的肩膀担忧的看着她用不小的声音说：“以后千万不要跟那个坏小子学，要好好学习努力奋斗知道吗？不然你就只能灰溜溜的继承我那上百亿家产了……”
    艾琳的声音没有刻意压低的意思，所以周围的人都听到了，不过他们的第一反应都是认为在吹牛。
    果然，这边米尔立刻生气的跳脚，一脚踹在艾琳纤细的白丝腿上指着艾琳大吼道：“你个老太婆坏的很，你以为我不识数吗？你的存折上明明有十一个零……”
    米尔的声音越来越小，因为艾琳面带核善的微笑拧起米尔的脸蛋，虽然不是很痛……
    “又叫妈妈老太婆……你是不是屁屁又痒了啊？”
    “堆补漆！”
    米尔慌张的道歉，艾琳又拧了一会儿才揉着米尔的小脸安抚起来。
    面对两个颜值逆天的大小美人温馨的发糖，路人们只想当场对艾琳大喊一声：“太太我喜欢你啊！”
    ————————
    图书馆门外，艾琳面带微笑的看着自家女儿和新认识的小伙伴道别。
    萱萱拉着米尔的小手显得十分不舍的样子，明显还不想和刚认识的小伙伴分开，她的哥哥也没有催促，而是无奈的看着妹妹。
    很显然萱萱是个好孩子，并没有无理取闹的来着不走，她最后抱了米尔一下。
    “露露，不要忘记我哦，我家就住在多余街205号，以后要来找我玩，我给你看看我的玩具……”
    “嗯！我知道了！”米尔一脸认真的样子。
    最后，被哥哥拉着我小手离开时她还不忘再回头招了招手：“拜拜！”
    米尔也配合的把小手举高高挥了挥：“拜拜！”
    得到答复的萱萱这才放心的离开。
    在两人的身影完全消失之后，米尔才一脸茫然的看了看艾琳：“妈妈，她刚刚说她住哪里来着？”
    艾琳无奈的摇了摇头，走过去牵住米尔的小手：“走吧，我们也回家。”
    艾琳对着夏夜和古蔚苒招了招手，示意她们跟上。
    一路上米尔都没有好好走路的意思，时不时的就捣乱两下，无奈的艾琳只好把她给抱起来，要不然放任这小家伙乱跑一不小心把汽车给撞了怎么办？
    夏夜沉默不语的跟着艾琳走在后面，古蔚苒也跟着走在后面偷偷的打量着艾琳，这还是她第一次见到艾琳，以前在她的想象中米尔的养母应该是一个慈眉善目的中年阿姨才对，却没想到竟然是个这么漂亮、这么年轻的大姐姐，抱着女儿的样子就像是姐姐抱着自己的妹妹一样……
    这时，艾琳的脚步突然停下了，转过头疑惑的问：“怎么了？从刚刚开始就一直看着我？”
    “啊？不……这个……”古蔚苒尴尬的拜起手来，毕竟她一直看着艾琳的举动实在是太不礼貌了。
    最后她只能微微鞠了一个躬：“阿姨您好，我叫古蔚苒，是米尔的朋友。”
    “嗯，我知道。”艾琳点了点头，她几年前刚刚收养米尔时就让人调查过米尔的一切，自然是知道米尔有个青梅竹马的。
    古蔚苒又尴尬了，她不知道该怎么接话了。
    “去我家坐坐吧。”
    “诶？好……”古蔚苒觉得自己若是拒绝了的话似乎显得很不礼貌。
    几人伴随着米尔唱着是活泼歌声向车站走去。
    “大河天上流啊，天上的星星参北斗啊！”
    好吧，这首歌一点也不可爱，但用米尔的奶音唱出来还是没有那股糙汉子的味道的。
    米尔在艾琳的怀里还乱动个不停，显得十分不老实，所以艾琳只好把她放下牵着她的手走，这也给了古蔚苒和夏夜逗弄她的机会，所以一路上也不显得枯燥。
    “嗯？”艾琳停下皱着眉看向前方，“这里发生什么事情了，怎么围着这么多人？”
    前面旅馆的地方有不少人围在那里议论着什么事情，其中还有很多警察，警车上的警灯一亮一亮的显得格外刺眼。
    地上还有着很多碎砖瓦石，它们的出处很明显，来自于旅馆上的那个大洞。
    若是其他地方出现情况的话艾琳理都不想理，关键是这个被加了封锁条的旅馆就在车站的门口，于是车站也被暂时停运了。
    艾琳皱了皱眉，若是只有米尔和她两个人的话她根本就不会打车回家，直接抱着女儿就瞬移回家了，就算是只有米尔一个人那也能跑着回家。
    关键是这里还有夏夜和古蔚苒啊，古蔚苒艾琳是不知道的，但夏夜明显不是那种有方便移动的魔法的能力者，至少现在她还不能那么做。
    而艾琳此时也不是本体，顶多只能带着女儿进行远距离瞬移。
    而出租车什么的在这所城市也属于车站的管辖。
    艾琳把米尔往夏夜前面推了推，夏夜顺势牵住米尔的一只手，古蔚苒一看，赶紧牵住米尔的另一只手。
    虽然不知道米尔和他妹妹的感情到底如何，但这时候照顾好小家伙准没错。
    结果引起米尔的强烈反抗，两只手都被牵住的感觉太不自由了。
    艾琳走上前找到了一个看起来管事的人问：“发生了什么事，车站不能走了吗？”
    身边的路人都不由自主的为她让开一条道来。
    那个拿着小本子的男警察用惊异的目光打量了一番艾琳：“这里有人被杀害了，凶手还没找到，所以先让车站停止运转了。”
    说完，他还朝人群大喊一声：“都散开了！别打扰警察办案。”
    这一声喊叫用上了魔力，使所有路人都乖乖的散开，先是两眼失神了一下，随后各自离开。
    艾琳这才了然，这几个警察似乎是“界点”的人，因为不是本体出现她都没一瞬间发现对方是能力者，那也难怪这个警察刚刚直接回答她了，应该是感应到了她刚刚过来时为了驱散闲人而散发出的魔力。
    “这次的凶杀地点有明显的魔力痕迹，那个凶手没有掩饰的意思，或者说是不会掩饰。”随着一声清脆好听的少女音，一个咬着棒棒糖穿着正装的小女生出现：“那么小姐，可以告诉我你们的身份吗？”
    艾琳面无表情的看了她一眼，然后从自己的口袋里拿出一个证件递到小女生脸前。
    小女生脸色立刻就变了，从一开始的审视变为恭敬，但她嘴里仍旧叼着棒棒糖。
    虽然是一个新人，但在以前的培训里她还是知道这个证件代表着什么的。
    当初艾琳就是因为这个证件，没有露脸就把夏夜给保了下来。
    上面写着“大贤者”三字。



本章完




    被米尔甩开手的夏夜和古蔚苒有些苦恼的看着这个转过头不再理他们的小东西。
    虽然杀人案听起来挺有吸引力的，但显然在这两个少女心爆棚的真少女眼里，可爱的萌物更有吸引力一些。
    夏夜拍了拍手，半弯着腰对着米尔做一个“求抱”的姿势：“来，给姐姐抱抱。”
    古蔚苒瞪圆眼睛看着动作有些熟练的夏夜，也有样学样的对着米尔做出“求抱”的动作来：“给姐姐抱抱。”
    米尔看了她们两人一眼，并不想理会她们，不过米尔也有些困了……
    在心里权衡了一下，并且认真的打量了一下两人的奈子大小，米尔决定……
    扑到了夏夜的怀里开始抓住她的衣服手脚并用往上攀爬。
    奈子大了虽然似乎很舒服的样子，但古蔚苒肯定没有艾琳有经验，在她怀里睡觉一不小心可能还会被憋死。
    夏夜一脸惊喜的抱着米尔转一个圈，她果然没有白疼这个小家伙。
    而古蔚苒则是一脸失落的样子，她也好想抱着这个小家伙啊，看起来就小小的软软的，抱起来肯定很舒服的吧。
    结果夏夜想要放下米尔时却发现米尔抱住她赖着不走了，不过夏夜还挺乐意的，这说明这小家伙和她很亲密呀！
    直到米尔就这么在她怀里睡着了，夏夜才动作轻缓的找到车站门前的椅子上坐下来，手上还轻轻的拍打着米尔的小身体。
    和夏夜抱在一起睡过的米尔知道，夏夜的身体没有她想象中的那么硌得慌，反而十分柔软的样子，配合着她身上淡淡的很好闻的清香反而很好入睡。
    古蔚苒也跟着坐到了夏夜的身边，看着夏夜怀里均匀呼吸的小家伙发起呆来，不过她还留了些注意力放在艾琳这边。
    艾琳没有在意她们的小动作，问起当前案子的情况。
    “尸体在哪？”
    “尸体不见了。”小女生咬着棒棒糖，她的表情十分凝重：“很显然尸体已经逃跑了，不过没关系，我们已经见过她的样子了，是一个二十多岁身材消瘦身高一米五五左右的女人，致命伤是胸口被钝器极打出来的打洞，应该是拳头造成的……并且据说她还是北方人的口音……”
    艾琳没有理会她，而是面无表情的把头转向另外一名同样无语的警察身上。
    那名男警察气愤的把手放在小女生的脑袋上，然后指头用力握紧。
    “痛痛痛！你特么干什么啊！！”小女生一巴掌打开男警察的手，然后愤怒的拿着棒棒糖指着他。
    男警察嘴角眼角抽搐两下：“神特么尸体逃跑！神特么北方人口音！你是怎么加入‘界点’的啊？”
    “万一是操控尸体的魔法之类的呢？”小女生不服的瞪圆眼睛，“还有，你没听过一句话吗？死者也会开口说话懂不懂！”
    男警察不再理会她，转过头恭敬的对艾琳讲解起情况：“死者似乎是来旅馆和其他人做【哔——】的，我们发现她的时候她还是半裸的样子，不过她的男伴还在，已经昏过去了，我们还没开始查明他们的身份……”
    “听起来就像是被戴绿帽子所以暴起杀人啊……”艾琳抚摸了一下光洁的下巴。
    “这个……还不能确定。”男警察迟疑了一下：“事实上在这之前还有两起有同样魔力波动的案子，不过不知为何无法对其进行追踪……”
    “真是的，我们还有个纵火案要处理啊，突然又在这里出了这档子事情……”小女生不满的咬碎嘴里的棒棒糖，并且把棒棒糖棍精准的吐到垃圾桶里。
    “嗯，我知道了。”艾琳挥手止住他们想要继续说下去的动作，“给我准备一辆车子，你们继续忙自己的吧。”
    “好的，大贤者大人。”
    男警察没有多说什么，一辆车子他们还是腾的出来的，而且对方那可以说算是他们的高层了，整天日理万机，对这种小事情不感兴趣那也是合理的。
    不一会儿，一辆黑色的车子被开了过来，艾琳向夏夜她们轻轻喊了一声：“上车！”
    夏夜立刻抱着米尔上车，古蔚苒也跟着上去了，还不忘问一下夏夜：“你抱的累不累？要不换我来抱？”
    夏夜摇了摇头，她的体力自成为能力者之后还算可以，至少抱着一个体重轻轻的小家伙是没什么问题的。
    一路上都没有再发生什么事情，由于自己的孩子在车上睡的缘故，艾琳还特意开的慢慢的。
    “到家了，小懒虫。”艾琳弯着腰捏住米尔的小鼻子。
    “呜～”米尔气愤的拍开艾琳的手。
    “快点出来，快该吃饭了。”
    艾琳朝米尔招了招手，夏夜和古蔚苒已经下车了。
    米尔跳下这辆底盘对她来说有点高的车子，然后鼓起小脸冲过去用脑袋顶着艾琳的肚子钻了起来。
    艾琳无奈的把她抱开，然后打开家的门。
    “欢迎回来。”脸色苍白的慧晴打了个招呼。
    虽然天使的庇护使她安全，但那股精神污染还是使她现在十分虚弱。
    “万分抱歉，我还没有准备午饭，我现在立刻就去做。”
    艾琳招手唤回慧晴：“等一下，你先好好休息一下吧，今天的午饭我来做就可以了，就当是招待客人了。”
    “十分感谢您的慷慨，艾琳殿下……”慧晴没有坚持，她知道她现在的情况十分虚弱。
    当时的情况她只能用全部精力去配合天使的庇护抵抗那强力的精神污染，所以没看到自家公主做了什么，不过看到自家公主殿下没有出事她就放心了。
    这件事她已经汇报给艾琳了，而艾琳一开始正是因为这件事才出现的。
    “我检查过了，米尔没有出事，你就好好休息一下，等饭好了我会叫你的。”艾琳温柔的小声对慧晴说。
    “十分感谢，艾琳殿下！”慧晴十分感动，身为一个女仆，有这么关心自己的夫人上哪里去找？
    “哦，对了。”艾琳突然话题一转，“不知道米尔告诉你了没，鉴于你之前对米尔的放任不管，你这两个月的工资都没了。”
    慧晴沉默了下来，然后掏出手机发了条朋友圈：
    哪种土比较好吃又有营养？在线等，挺急的！





本章完




    米尔迈着小短腿奔跑着扑到沙发上抱着枕头打起滚来，就算图书馆的儿童区再好玩能有家里舒服吗？
    “别捣乱！”艾琳呵斥一句，然后走到厨房里做饭去了。
    夏夜走到米尔身边走到沙发上，然后拖住她的腋下把她抱起来放在自己纤细的双腿上，古蔚苒则是坐在她身边羡慕的看着她。
    古蔚苒本来是想要去厨房帮忙的，但是她更想逗逗这个可爱的孩子，所以一会儿再去帮忙也不迟。
    “你叫露露吗？”古蔚苒摸了摸米尔的脑袋疑惑的问。
    “露露应该是用她的姓氏起的小名。”夏夜回答道。
    米尔不老实的在夏夜的腿上乱动了起来，虽然夏夜的腿很软很舒服，但坐在上面还是让米尔感觉太丢人了，她可是前辈啊！
    夏夜看到这个小家伙这么不老实，把手放到她的胳肢窝挠了起来。
    “哈哈哈哈——”
    米尔连忙挣扎着跳出夏夜的怀抱，然后生气的一脚踹在夏夜的腿上，不过因为她不过来时把鞋子给蹬掉了，所以也没有把夏夜的裤子给弄脏。
    “哼！我不陪你玩了！”米尔生气的大叫一声，然后迈着被粉白色相间的过膝袜包裹住的纤细小腿向自己房间跑去了。
    “啊，跑掉了。”古蔚苒失落的对着米尔的方向伸了伸手。
    “算了，我们还是先去帮忙吧。”夏夜拉住想要去找米尔的古蔚苒。
    反正她以后有的是机会和这个孩子玩。
    米尔回到房间后直接踢掉自己的小拖鞋跳到床上抱着枕头打起滚来。
    胡乱蹦蹦跳跳一阵后，她发现自己一个人娱乐似乎也没什么意思，把自己的过膝袜给扒下来让自己的脚更加自由一些，然后摇晃着白嫩嫩的小脚丫把手机拿出来玩。
    打开手机，发现自己的巨博似乎多了很多人关注的样子。
    米尔思考了一下，当初他在漫展上确实给过一个小姐姐她的微博来着。
    看来那个小姐姐把她的巨博给泄露了。
    两只晶莹剔透小脚的脚趾头搓了搓，米尔发了一条动态：
    “其实我从小就非常自卑，尤其是看到周围的女生们胸前逐渐变大的时候，为什么我的胸口就从来没有过变化一直平平的？难道就因为我是男生吗？”
    这条动态发出去，立刻便得到了几十条回复。
    “卧槽，这口毒奶！”
    “小姐姐不会真的是个汉子吧？（担忧）”
    “楼上，那不是更好吗？（滑稽）”
    “我不信！除非你给我看看你的大宝贝！”
    “……”
    米尔摇晃着双腿趴在床上玩起手机来，连自己的小裤裤什么时候露出来了都不知道。
    直到她的小屁屁被扇了一巴掌。
    “玩疯了？还不快去吃饭。”艾琳毫不客气的骂道。
    “哼！受死吧，老妖婆！”
    玩嗨了的米尔想也没想的向艾琳踹了过去，不过被艾琳抓住她的脚腕给撂倒在床上。
    艾琳伸出了巴掌就要朝米尔的屁股上扇，不过米尔立刻察觉到了不妙，挣扎着抱住艾琳的白丝小腿可怜巴巴的卖起萌来。
    艾琳咬了咬牙，还是没有把手扇下去。
    但她还是愤愤的捏了一下米尔软软的脚趾头。
    “你这么不听话，等哪天妈妈真不要你了怎么办？”说完这句话艾琳就后悔了，毕竟上次的事情才刚刚过去……
    没想到米尔却瞪大双眼指着艾琳：“那当然是让你受到法律的制裁！你可别忘了你在两个世界填的信息上我都是你亲生的！”
    “就你机灵！”艾琳笑着揉了揉米尔的小脑袋。
    米尔用脑袋蹭了蹭艾琳的小手，这撒娇的样子把艾琳给逗乐了。
    她伸手把米尔那快要掉到小裤裤底下的裤子给提了上去，然后轻轻拍了拍她的小屁屁：“走吧，该吃饭了。”
    米尔欢快的光着小脚丫跑了出来。
    “别忘了洗手！还有，穿上鞋子！”艾琳无奈的喊了一声。
    米尔听到后下意识的就回了一句：“啰嗦死了！你这婆娘！”
    然后再次下意识的双手抱头蹲下。
    一个枕头划过一道残影从她脑袋上飞过去，将米尔的头发吹起，一根呆毛被吹了出来。
    米尔有些害怕的转过头去，刚好看到一脸核善的艾琳提着她的小拖鞋恰着腰站在她房间门口看着她。
    艾琳走过去把手按在瑟瑟发抖的女儿脑袋上，犹豫了一下，艾琳还是没有动手打她，厨房听到动静的夏夜和古蔚苒已经探出脑袋偷偷看着她们了。
    艾琳狠狠的揉了揉米尔的小脑袋：“回去你的零食都没了。”
    “不！”米尔愤愤的用光着的小脚丫踹在艾琳小腿上：“我要进行一个价值上百万的装修计划！”
    “你敢！”艾琳瞪了米尔一眼，于是米尔可耻的怂了。
    艾琳使劲的把小拖鞋往地上一摔，指着它们对米尔说喊：“穿上！”
    米尔不敢在这个时候气艾琳，弱弱的把小脚伸到拖鞋里。
    这只是暂时性妥协！米尔大人要为以后长远的反抗做准备！
    米尔爬到自己的专用椅子上，这是艾琳专门为米尔定制的儿童椅，高度和其它椅子高度一样，但米尔爬上去的时候又没有那么费力。
    夏夜和古蔚苒配合着艾琳把饭菜端上来，而米尔因为艾琳刚刚没给她好脸色的原因赌气的不去帮忙，不过她一小屁孩，不去帮忙也不会有人说她什么，以她那小短腿不小心摔倒了就不好了。
    待所有人都做好后，古蔚苒看到所有人就这么准备动筷子了，终于忍不住问了出来：“不等米尔回来了吗？”
    米尔疑惑的看着古蔚苒，她不就在这里吗？
    “那小子今天在外面吃。”艾琳随口回了一句。
    古蔚苒张了张嘴想要说些什么，但还是没能说出口，虽然她总感觉这位米尔的养母对米尔的关心不够，不过她也是刚想到米尔已经是个大孩子了，应该也有自己的自由空间了，一个人在外面吃应该也没什么……
    “那女仆小姐呢？”
    “她有些不舒服，我给她留了饭菜，待会儿给她送去。”
    古蔚苒了然的点了点头。
    米尔伸直了身子想要为自己的小碗里添加一块排骨，结果因为手太小不能自由的控制好筷子，所以一直没有夹到，她求助的看向艾琳。
    以前米尔现在的样子都有专用的儿童筷子的，但这个家的小筷子不知道什么时候被她玩丢了。
    艾琳受到了女儿求助的眼神，她把自己的筷子伸了过去……夹了一大口白菜到米尔碗里：
    “乖，先把这个吃完在吃肉。”
    米尔可爱的小脸立刻就因为愤怒变成了小包子。
    “我不要白菜！你这是谋杀！”
    艾琳翻了个白眼不去理会女儿，不过她的态度很明显了——必须把白菜吃完才能吃其它菜。
    夏夜好笑的看着闹别扭的小家伙，并没有感觉到不对劲，但是古蔚苒却盯着米尔的小脸发起呆来。
    她记得米尔也是这么讨厌白菜，当不让米尔吃肉并且强迫他吃白菜时米尔的态度也是一模一样的……



本章完




    古蔚苒看着因为强烈反抗艾琳逼迫她吃白菜而强烈反抗，被艾琳强行抱到怀里喂白菜的小东西。
    大概是因为被她的哥哥影响到了吧，毕竟这种小孩子很容易被大人影响到的。古蔚苒含着筷子如是想道。
    被逼迫着吃了一大口白菜的米尔生气的锤起艾琳的奈子，于是艾琳看似温柔的摸了摸米尔的小屁屁，但米尔的直觉告诉她强烈的威胁性。
    但米尔大人是会因为区区直觉而感到害怕的人吗？
    “妈妈，你的那本《穿裤子的人鱼》看完了吗？”米尔仰起小脸看着艾琳问。
    “一半都没有看到呢，怎么了？”艾琳疑惑的看向问出无关紧要问题的米尔。
    “哦。”米尔点了点头，然后一脸认真的看着艾琳：“女主角最后死了。”
    “噗——”夏夜差点把嘴里的饭给喷出来，一脸激动拍桌而起的看着艾琳怀里的米尔：“不可能！张虎霸怎么可能会突然死掉？”
    看来夏夜也是这本书的读者。
    艾琳也一脸不善的掐住自家女儿的小脸：“小家伙可以啊，学会向你老娘剧透了？”
    “瘪朋卧！”米尔摇晃脑袋挣脱开艾琳的束缚，用她最后的倔强喊了出来：“最后她大喊一声‘想要我的宝藏吗？那就去找吧！我把它的地点告诉了我的老公……’后就因当众痔疮爆炸羞愧而死！”
    “还敢剧透！看我不烂你的屁股！”
    艾琳瞪圆眼睛伸手就要打米尔，不过古蔚苒连忙走过去拉住艾琳：
    “冷静一点啊阿姨，她还是个不懂事的孩子……”
    夏夜则是双目无神的坐在那里，连筷子掉到桌子上了她都没有察觉，嘴中还喃喃起来：
    “不可能的，张虎霸是只人鱼啊！怎么会得痔疮？而且这本书的主角是路痴啊！告诉他故事该怎么发展下去……”
    古蔚苒好不容易拦住艾琳让她消气，然后她复杂的看着那个用无辜的小眼神看着妈妈的小家伙。
    “连这剧透的行为都和你哥哥学……”
    看样子这个小家伙和她哥哥的关系没有她想象中的那么差，反而还很好？
    古蔚苒再次咬住筷子。
    艾琳整理了一下情绪，继续喂米尔吃饭，不过这次肉和白菜是搭配着喂。
    艾琳吃一口然后用自己的勺子喂一下米尔，米尔也没有嫌弃的直接咬过去吃，毕竟每次她不好好吃饭艾琳都是这么喂她的。
    喂了一会儿艾琳发现古蔚苒没怎么动筷子，疑惑的问：
    “怎么了？不合胃口吗？”
    “啊？不，阿姨的饭很好吃。”古蔚苒慌张的摆了摆手，“我只是在想一些事情……”
    “别叫阿姨。”艾琳皱着眉说：“我比你大不了多少岁。”
    “听说这么多年你一直很照顾米尔这孩子，这一点我身为他的母亲应该向你感谢，毕竟这孩子实在是太调皮了。”艾琳夹了一个鸡腿到古蔚苒的碗里。
    结果米尔这边不老实的偷偷把嘴上的油抹到艾琳衣服上。
    她明明很乖的好不好！像她这样热心听话又乐于助人的好宝宝再也找不出第二个了吧？
    “应该的……”古蔚苒不好意思的挠了挠头。
    这个照顾并不只是说说而已，有些米尔惹出来的事情，比如说撞见邻居家李先生和隔壁老王做些羞羞的事情从而被追杀，结果为了报复不知道从拿牵过来两只二哈去两人家做客。
    向这种事情都是古蔚苒自己掏钱帮忙解决的。
    “所以喜欢吃什么就多吃点吧。”艾琳笑着捏捏女儿婴儿肥的小脸蛋，再给夏夜夹了个鸡腿“还有夏夜，不要客气把这里当成自己的家就行，就当是感谢你照顾我女儿了。”
    夏夜还是有些拘束的样子，她有些不习惯除家人以外的人对她这么好。
    “对了，回到现世之后有什么感想？”艾琳似乎随口问出来的一般，就像是随口问邻居家孩子成绩一般。
    夏夜沉默了一下：“感觉就和到了一个新地方一般，这里没有多少我熟悉的东西，连熟悉的人也已经不在了……”
    艾琳不说话了，只是一口一口的喂米尔吃饭，结果米尔不耐烦的拍开她的手自己拿着自己的小碗吃了起来。
    古蔚苒疑惑的看着突然安静的几人，她并不是看不懂气氛的人，刚刚两人似乎聊到的是什么沉重的话题。
    “艾琳姐姐……”夏夜犹豫了一下：“我想回家看看。”
    她也不知道为什么要把这件事对艾琳说一声，可能是因为艾琳在她心里也算是很照顾她的前辈了吧。
    “……你应该知道那里已经没有你认识的人了吧，更何况……”艾琳把米尔抱回椅子上，并没有接着说后面的话。
    然而夏夜已经知道她想要说的是什么——更何况就算有她认识的人，那也是把她当做恶魔，留下的也只会有恨意。
    “我只是……想回去看看……”夏夜低下了头，“就当是看看父母……”
    艾琳沉默了，这个孩子想去看看家也是很合理的要求，虽然活了这么多年她见过无数夏夜这样的孩子，但果然现在看到了还是有所感触啊。
    “我知道了，等你哪天想去了可以叫上米尔。”艾琳毫不犹豫的将米尔的使用权交给夏夜。
    米尔瞪大眼睛，嘴中嚼着饭菜支支吾吾的嘟嚷着什么话，结果被艾琳瞪了一眼。
    “吃完嘴里的饭再说！”
    好不容易将嘴里的饭给咽下去，米尔赌气的跳下椅子。
    “我吃饱了！”
    然后转身向自己房间跑过去。
    “不好意思，你们先吃吧，碗就不用刷了，一会儿扔了就行。”艾琳展现出了有钱人的好处，然后端着米尔那还留着米的小碗跟着走到米尔的房间。
    有一句话叫做：你的妈妈觉得你没吃饱。
    “李走开！我吃饱了！”看到艾琳的米尔踢蹬着光着的小脚。
    “乖，再吃点。”艾琳端着小碗坐到床上抓住米尔柔软的小脚丫挠了挠。
    “哈哈哈哈哈！”米尔被挠的痒痒的，连忙缩回小脚丫。
    “而且宝贝，你是不是这几天玩疯了忘了些什么事情？”
    “什么事情？”米尔疑惑掰着脚趾头的看着艾琳。
    艾琳露出一个意义不明的笑容：“你忘了你是来帮妈妈拿东西的吗？”



本章完




    秋季的清晨是有点冷的，即便是米尔的抗寒能力比较好，在这种时候也是死死的把自己包裹在被子里形成一个团子的样子横躺在床上，不，不应该说是她把自己包成这个样子的，这是艾琳的杰作，就是为了防止她乱踢被子。
    而艾琳此时已经先消失了，她还有很多事情要去忙活。
    米尔昨天光顾着向艾琳撒娇了，都忘了把自己魔力被偷的事情告诉她了。
    “嗯——”
    小家伙发出一声可爱的鼻音随后洁白的小腿从被子里伸了出来试探的踢蹬两下。
    昨晚她没怎么睡好，她梦到了奇怪的破碎声音，就像是镜子碎裂的声音一般，随后她莫名其妙的开始倒着走路。
    似乎期间还有个看起来乱糟糟的黑发乞丐满脸惊愕的看着她，不过是倒着走路而已，有必要这么惊愕吗？
    没有够到想要东西的小家伙翻了个身子，随后再用小脚在床上够了起来，最后感觉到脚指头碰到了一个冰冷的物体她才满意的停了下来，双脚一起夹住那个东西又缩回被子里。
    过了一会儿，她把自己的小脑袋从被子里探了出来，手上拿着的正是她的手机。
    看了看表：十月十五号九点四十三分。
    “呜啊～”
    再次四肢朝向天花板伸了个懒腰，米尔变回了人偶体的形态。
    因为没扣扣子而松垮垮的睡衣露出洁白的锁骨，露出了胸口足以完美cos钢铁侠的大光球来，不过米尔现在也懒得打理一下自己。
    走下楼，看到夏夜慧晴坐在沙发上看电视。
    昨晚古蔚苒并没有在这里过夜，她一直在教夏夜打电脑游戏，虽然夏夜没有什么游戏天赋但一直在努力学习，直到吃过晚饭古蔚苒也没有等到她的青梅竹马回来，所以就回去了。
    话说这个女仆昨天不是生病了吗？当时还一副半死不活的样子，怎么现在这么精神？
    出于对自家女仆的关心米尔还是还是决定问一下：
    “你昨天不是还一副纵欲过度的样子吗，怎么今天就突然变得神清气爽？”
    “诶？”慧晴先是被米尔那惊人的发言给惊到了，左右看了一下才发现自家公主是在说自己。
    “我？”慧晴睁大眼睛指了指自己。
    “不然呢？话说你是不是来大姨妈了？不过能力者不是没有大姨妈的吗……”米尔认真的打量了一下慧晴，似乎是想研究一下她是不是来大姨妈了。
    慧晴感觉到一股恶寒，抖了抖身体。
    “米尔殿下，我昨天没有感觉到不舒服啊。”她疑惑的看着米尔。
    米尔点了点头，拍了拍慧晴的肩膀，一副过来人的样子：
    “年轻人做那种事情要节制，虽然我从来没有体验过那种感觉，但不要上瘾了。”
    慧晴：“？？？”
    “你的早饭在桌子上，自己去吃吧。”夏夜指了指桌子对米尔说。
    米尔看向了那个桌子，这张被米尔拆掉四分之一的桌子不知何时已经被修好了，上面放着一个保温锅，锅里是早就买好的早饭。
    除此之外，桌子上面还放着一张传单。
    米尔拿起来看了看。
    “十月十五号漫展？嘿，还是上次那个地方，今天怎么又开了漫展？”
    米尔拿了个茶叶蛋放到嘴里嚼了起来，鸡蛋皮在米尔的咀嚼下发出“咔嚓咔嚓”的声音。
    “算了，闲着也是闲着，去玩玩吧。”
    米尔转过身子看向夏夜：“要去漫展玩玩吗？”
    “哗啦哗啦——”
    米尔仿佛听到脑子中响起了骰子转动一般的声音，听起来挺烦人的，估计是那只人鱼在搞什么吧，毕竟能在他脑子里制造声音的也只有那个家伙了吧。
    “漫展？”夏夜皱了皱眉，思考了一下，没听说过这个东西，随后说：“不去。”
    米尔无奈的挠了挠裆，那今天又是他自己去喽。
    那只女仆期待的目光再次被米尔给无视掉了。
    “那我就自己去玩了哦。”米尔招了招手，然后转身指着站起来的女仆说：“我是说我自己一个人。”
    “这怎么可以？”慧晴满脸不同意的样子，“我必须得跟着米尔殿下，要不然您不小心把车给撞了怎么办？”
    米尔没有理会她，拿起装旗袍的包裹转身就走，不过这只女仆有没有跟过来他就不知道了。
    不得不说慧晴这女仆还是挺称职的，他这已经穿过一次有点脏的旗袍不知何时已经变得崭新无比，就连上面属于新衣服的折痕都被这女仆不知道用什么方法给恢复了，虽然这个完全没必要。
    出门等车时，米尔的脑海中再次响起了骰子转动的声音。
    “沃日！吵死了，你特么在干什么？！”米尔像个神经病一般对着自己的手喊了起来。
    “？？”
    米尔好一会儿都没有得到人鱼的回复，米尔还以为自己又被无视了。
    “……怎么了么？”
    人鱼小姐弱弱的声音响了起来，不知道是不是错觉，米尔总觉得她的声音似乎有些委屈。
    “你特么在和谁打麻将吗？声音都传到我耳边了。”
    “我什么都没干啊。”人鱼小姐的声音极其无辜，还有些委屈，“我一直在翻书啊。”
    “那为什么会有这么大的骰子声？”米尔一脸不信的样子。
    “骰子？”人鱼小姐沉默了一会儿，随后吐出两个字：“命运？”
    “啥玩意？”米尔没有听懂。
    “米尔大人……”人鱼小姐犹豫了一下，“我教您一个吟唱，它可以指向我的尊名，让我暂时查看您的状态……”
    人鱼小姐的要求对于这个能力者世界来说十分不合理，毕竟贸然念出未知存在的尊名很可能会出现危险情况。
    不过米尔这个缺心眼显然不会在乎这个，要是有人把世界上的指向尊名都给他，那他估计会一个一个打过去问候一下对方吃早饭了吗。
    不过拥有尊名……这个人鱼的位格等级不低啊……
    看到米尔没意见，人鱼小姐开始念起来：
    “深海怪异的统帅，守护东海的博学者，伟大的内海之灵，凛冬殿堂的观测者。”
    念完三遍后，人鱼小姐还确认似的问了一下米尔：“请问您记住了吗？”
    米尔扣起鼻子睁开死鱼眼：“不是我说你啊，第一句和后两句我就不说了，我就说你这啥都不知道的家伙哪里博学了？”
    “……”
    不等人鱼小姐反驳，米尔就开始根据自己的理解念了起来：
    “深海怪异的头头，一问三不知还自称博学的不要脸家伙，有个‘内海之灵’这么装逼名号的老铁，整天宅在神殿不出门的人鱼哟……”
    人鱼小姐皱了皱眉，刚想无奈的告诉米尔这种不经过她同意就擅自魔改的尊名是无法指向她的。
    结果人鱼小姐发现自己在米尔念完之后可以更深层的连接他了。
    人鱼小姐：“……”





本章完




    “十分抱歉，米尔大人，我没有感知到您身上有什么异常……”人鱼小姐十分懊恼的样子。
    同时她的心中也感觉到了一丝理所当然，从米尔擅自就可以修改她的尊名就可以看出来，这位殿下的真实位格绝对比她想象的还要上位，能不经过这一位的同意就使他耳边出现奇怪的声音，那么这种事情也不是她可以随意探查出来的。
    就在米尔要吐槽这只人鱼的没用时，一辆电动三轮来了个漂移转弯停在了他的面前。
    一位外貌十分哲学的男人对着米尔眨了眨眼：“哦♂靓仔，要上车吗？”
    米尔歪了歪脑袋：“这车去漫展吗？”
    “不，这是去往幼儿园的车。”男人打量了一番米尔，并且以一种极骚的舌法舔了舔嘴唇。
    米尔：“不！这不是通往幼儿园的车！而且我是要去漫展。”
    男人露出一副“惹人怜爱”的表情：“靓仔，你要知道那里现在有很多人，车子基本上挤不过去，我顶多只能把你送到多余小学。”
    米尔皱了皱眉，挠起裆部：“这漫展有这么吸引人吗？上次开办漫展也是这样。”
    男人饶有兴致的看着米尔挠裆的动作，把米尔看的浑身不自在，这时他才发现光明正大的做这个动作似乎有些不雅观。
    于是米尔为了遮掩一下，特意把手伸到裤裆里挠起来。
    男人再次舔了舔嘴唇：“靓仔你再说什么啊？多余市上次的大型漫展是在去年啊。”
    “嗯？”
    米尔再次挠了挠裆部，发现事情并不简单。
    “怎么可能？我前两天才刚刚参加那个漫展呢。”米尔撇了撇嘴，瞪着死鱼眼看着这个男人：“你很不老实啊，亚拉那一卡？”
    没想到这个家伙更加兴奋了，连忙点起头来：“好啊好啊！”
    米尔战术后仰了一下，然后转身就跑。
    开玩笑！他可不想和这个不对劲的男人来一次激情的对撞好不好。
    一路快速的奔跑到车站，路上因米尔奔跑而刮起的劲风掀起了路边女孩的裙子，引起了不少兴奋的尖叫声以及路人惊愕的表情，他们似乎看到了不应该出现在女生身上的迷之凸起，而且还不止一个女生是这样。
    跑到车站后米尔才想到一个问题，车站似乎已经被暂时停运了，也不知道现在是不是已经恢复了。
    事实证明“界点”的办事能力还是没那么糟糕的，昨天因案子停运的车站现在已经恢复了。
    阳光洒在米尔的脸上，这让米尔有些烦躁，明明前几天天气已经变冷了不少，怎么今天又开始热了？
    “恐怕没这么简单，米尔大人。”人鱼小姐的声音显得有些凝重，“您看那个旅馆，上面的破洞已经恢复了，我想那些执法官应该不会傻到修复这已经被大多数人给看到的破洞。”
    “嘿，你今天很主动嘛。”
    人鱼小姐沉默了一会儿，决定无视掉米尔这与众不同的关注点，由于米尔的智商有限，所以她还得亲自提醒他：
    “其实刚刚我就怀疑了，时间……是不是回到了当初米尔大人参加奇装异服的聚会那一天？”
    米尔惊异的瞪大双眼：“你怎么知道我这么多事情？果然你没事的时候一直在窥屏的吧！快说！有没有偷看我洗澡？”
    所以说你这人到底是有多奇葩啊？！这可是时间倒流啊！
    人鱼小姐觉得有必要让米尔知道这件重要的事情：“不，大多时候我都没有注意您身边的情况，而且您洗澡的时候我都没怎么在意，毕竟身为小孩子的您最多只能让我觉得可爱，无法激起我的【哔——】欲。”
    “所以说你还是看了对吧？你这臭牛氓！”米尔做出一副受惊的小姑娘样子。
    “其实如果您的内心真的十分抗拒的话我会被您屏蔽掉的……”
    说到一半，人鱼小姐意识到了现在她们的话题似乎跑偏了，连忙改口：
    “这不重要，我们还是先说说时间的问题吧。”
    “不，这很重要！”
    人鱼小姐决定无视掉他，自顾自的说：“依照现在的情况来看，您所处的时间确确实实处于之前的哪一天。”
    “这就很奇怪了，您身边的人很显然没有察觉到时间的变化，这说明她们也是原本就存在于这个时间的。”
    “而拥有之后时间记忆的人似乎就只有您自己，于是这里又有些违和的地方——为什么我仍然可以和处于不同时空的您交流？”
    “等等等等！”米尔做出一个停止的手势，并且瞪了一眼用奇怪眼神看他的路人，向他们吐了口唾沫。
    “你说我现在在我去漫展玩的那一天？那为什么夏夜她们以及我遇到的事情都不一样？”
    “很明显，世界线变动了。”人鱼小姐思考了一下，接着说：“首先，那一天我刚好注视着您的睡颜……所以您起的很早，但这一次您起床的时候那个现世的小丫头已经上学了。”
    米尔抬起头沧桑的说：“一切都是命运石之门的选择。”
    人鱼小姐明智的无视掉了这句话。
    “其次，您所听到的骰子声……我怀疑和‘命运’类型的能力者有关，一些等级达到‘天使’的能力者确实能做到这种事情。搞不好还是‘恩赐’甚至是‘权能’……”最后一句她并没有让米尔听到。
    “嘿，我发现你今天的话还挺多的。”
    米尔撇了撇嘴，迈着六亲不认的步伐向路上走去，并且见人就竖中指，有人追过来他就跑。
    “现在我暂时能想到的情况只有四个了。”
    人鱼小姐顿了顿，米尔似乎听到了喝茶的“呲溜”声。
    “第一，您现在所处的凡间确实时间被倒退了，若是这样的话我简直想象不到究竟是谁才能做到这种事情，也许就是您无意间自己做出来的……”
    “第二，和第一条相似，不过只是一定的区域时间被倒退了，虽然这在我的那个时代也几乎是见不到的情况，但也不是没这个可能。”
    “第三，这里是一个与凡间平行的另一个凡间，不过这仍旧是令我想不通原因的情况。”
    “第四，和当初您在遗迹里遇到的情况一样，这是个被某位存在创造出的‘伪世界’。”
    喝茶声再次响起，这让米尔很疑惑这家伙一副与世隔绝的样子，实则生活还挺不错的吗？
    “米尔大人，若这件事情不是您自己搞的话……”人鱼小姐犹豫了一下，“您想想您得罪的哪个人可能是做得到这种事情的人。”
    这种时候不是应该说“你想想你最近得罪了什么人”吗？难道米尔大人很得罪人吗？！
    不过米尔离开想到另一件糟糕的事情，他的脸色大变：“妈个鸡，老子的手办又要重新买一次了。”
    人鱼小姐：“……”



本章完




    市中心的多余街上的一栋装饰着许多二次元物品的大楼，许许多多穿着奇装异服的小哥哥小姐姐聚集在这里。
    “我有些不明白。”
    人鱼小姐的声音再次出现在米尔的脑海中，今天的她特别活跃，或许因为目前米尔身边只有她一个人了解现在的情况吧。
    “你不明白啥？”米尔一边配合着找他合影的小哥哥一边在心里问。
    此时的米尔已经换上他这回归崭新的旗袍了，他的身边站着的是之前他之前在更衣室遇到过的那个cos成呆毛王的女孩，不知为何米尔明明去换衣服的时间不同却还是遇到了这个女生，是这个女生主动要找米尔拍照的，然后因为她自来熟的原因就跟着米尔一起逛了起来。
    由于这一次米尔并没有叫古田勒的缘故，所以这个小姐姐没有离开。
    “您明明都已经来玩过了，为什么要把时间浪费在这里？这时候难道不是应该找找时间倒退的原因吗？”人鱼小姐十分不理解米尔现在漫不经心的态度。
    人鱼小姐的话确实很有道理，事实上米尔已经感觉很无聊了，他看到那些高仿的有趣皮囊都是之前看到过的，现在再经历一次还是感觉有些无趣。
    “这种事……”这种时候只要想做什么就做什么就好了，至于时间倒退的原因……
    突然，米尔的灵感有所触动，骰子转动的声音再次在他耳边响起。
    “畜生，你又投了什么？”米尔随口说了出来。
    “啊？”
    在他旁边玩扔飞镖的“呆毛王”小姐姐愣住了，她默默的看了眼自己手中的飞镖，以为米尔是在骂她。
    ————————
    郊区的大别墅里，夏夜突然合上那小露给她手写的稿子躺倒在床上。
    实在是太难办了啊，亏她当初得知了这么多张稿子都是小露亲手手写的时候是那么的感动，结果一点鸡毛蒜皮的小事占用了大部分空间，关键是她因为害怕遗漏什么事情所以还一张一张的看完了。
    现在夏夜有些理解米尔为什么这么讨厌这个老师了。
    “算了，亲手实验一下吧。”夏夜跳下床准备把自己的包裹给捞过来，但她的手却在触碰到自己的行李时停住了。
    犹豫了一下，她又把手给收了回去：“这种召唤异世界物品的魔法会不会有一定的危险？我还是等那个女仆回来了向她请教一下吧。”
    世界线发生了变动。
    抬头看了看窗外，路边有几只黑色的小鸟在电线杆上叽叽喳喳的很是可爱，电线杆下有一只田园犬对着它们大声吼叫，不过并没有把它们给吓到，反而还有几坨白色的不明物体落到了狗狗的口中。
    然后狗狗舔了舔嘴，心满意足的离开了。
    夏夜感觉到了一股恶寒。
    她把窗帘给拉上，然后把自己那件土里土气的外套拿上，打开大门走了出去，毕竟一个人在家里她也不知道该怎么打发时间散心，虽然客厅有着电视机，但这个点也没有夏夜喜欢看的电视剧，总不能和米尔一样看“今麦狼与小羊人”之类的动画片吧。
    由于别墅是建在郊区的，所以想要去市里玩还需要打车，但这里很明显很少有车会经过，她又不想向米尔一样开着自己跑到车站，所以夏夜还要打个电话给出租车司机。
    而前两天夏夜坐车是女仆帮忙叫的出租车，付钱的也是那个女仆。
    然后她从兜里摸出了自己的通讯水晶。
    “……”
    那么问题来了，先不说她没有存着出租车司机的电话，她手上这玄幻产物明显就不能在现世通用的好不好。
    “要买个手机吗？”
    这个想法刚生出来就被她自己给否决了，先不说自己只是在现世待几天，以后她都要在异界常驻了，就算是一直待在现世中她也没有钱去买这种奢侈品。
    以前一家四口人只有她爸爸有着一个配置还行的智能手机，她妈妈虽然也是一个触屏手机，但性能明显跟不上，而她和妹妹就更不用说了，手机这种奢侈物品完全轮不到她们这些“小孩子”使用。
    这时夏夜才想起，自己似乎连一张现世里的钞票都没有来着，之前出钱的基本上都是那个女仆，就连今早的早餐都是古蔚苒出钱买的。
    也就是说她连打车的钱都没有。
    “……”
    十分钟后，夏夜把被米尔自己给定义为“豪车”的女式自行车给推了出来，不过不是米尔放在自己那破烂小窝的那辆，而是一辆纯白色的极具少女心的自行车，上面还贴着不少卡通贴纸。
    夏夜打量了一下这辆自行车，看上去和新的一样，应该是保养的不错，座位和车把被调到了最低，很显然不是米尔那个体型用的，这一看就是艾琳为自己女儿买的。
    不过夏夜想想着那个小短腿试图驾驭这辆坐骑的样子就感觉好笑，真不怕摔到吗？看样子米尔应该有一辆差不多的，然后艾琳为了不让这个小家伙感觉偏心就给她也买了一辆。
    将座位和车把手调的高一些，夏夜骑着它快速的行驶在马路上，那速度虽然比不上米尔，不过也可以被归类为“飙车党”了，路上有个想要凑过来碰瓷的老奶奶被她这速度给吓了一跳，冲着夏夜的背影骂骂咧咧的挥舞着拐杖。
    ————————
    “给，这个味道还不错，我请客。”大凶呆毛王妹子递给米尔一碗刨冰。
    米尔接过这碗刨冰，既然是白给的他当然没有理由不要，不过这妹子也是心大，虽然这天气挺热的，但还是有些凉风吹过，而他们这些玩cos的都是靠着室内的暖气才这么大胆，这妹子还真不怕拉肚子啊。
    “这什么味道的啊？”米尔问了一句，然后一口将整碗刨冰都扒到嘴里。
    味道有些怪，还有些熟悉。
    呆毛王妹子惊异的看着直接一口干完的米尔，回答道：
    “是地狱蜗牛千层面味的。”
    “噗！”米尔全部吐了出来。
    “啊！好浪费的说，下次你得请我吃了。”呆毛王妹子不满的恰着腰。
    米尔并没有在乎这个，而是复杂的看着手中的纸碗。
    这个味道的东西和他过不去吗？怎么还穿越到现世来了？



本章完




    “真是的，你也太浪费了吧。”大凶呆毛王妹子看着地上的一滩经过米尔唾液过滤的bao bing。（这是拼音）
    米尔郑重的弯腰将之给捧起来：“请你吃，我秘制的bao bing。”
    “太恶心啦你！”饶是自来熟的她也忍不住大声吼叫起来。
    不过身边路过的某些阿宅似乎对米尔手中的bao bing很感兴趣，甚至米尔还能听到明显的吞咽声音。
    米尔转动了一下眼珠子，随后轻轻用贝齿咬了咬自己娇俏的嘴唇，配合着他现在清纯帅气系美人的外观看起来诱人极了。
    他把手上经过自己口水的bao bing高高举起：“一口一百块，谁要？”
    “怎么可能会有人要啊？！”
    大凶呆毛王妹子一巴掌拍在米尔手上使bao bing掉落在地上踩了两脚，然后转过头凶巴巴的瞪了刚刚蠢蠢欲动，而现在一副失望模样的阿宅们。
    “你们是变太吗？”
    说着，她还把米尔拉到自己的身后护住这个比自己要高一点的女生。
    “不，我们是绅士！”一名戴着眼镜的阿宅站出来反驳。
    “对女生含住过的bao bing感兴趣的绅士？那还真是‘绅士’啊。”大凶呆毛王妹子嘲讽了一句，完全看不出她对待米尔时自来熟的模样，看来长得好看真的可以为所欲为。
    或许是因为她嘲讽的语气引起了他人的不满，又一位打扮成带着眼镜的蓝染的绅士站了出来挥挥手：
    “吾心吾行澄如明镜，所作所为皆为正义。”
    “第一次听到这么不要脸到把猥琐说成正义的。”大凶呆毛王妹子嘴角抽搐两下。
    “就是猥琐，但我们这是正义的猥琐！”
    大凶呆毛王妹子想要翻个白眼，却发现这个动作有些难，无奈的她转过身子看向米尔，却发现这丫头一脸心疼的看着地上被她踩过两脚的bao bing。
    “你好浪费。”米尔指着她谴责道。
    “你没资格说我吧！”大凶呆毛王妹子有气无力的说。
    都说阿宅之中沙雕多，现在她算是见到过了。
    “走了走了，不要把时间都浪费在这里。”
    大凶妹子拉住米尔的手离开了这个充满绅士的地方，不过有些对米尔感兴趣的男生偷偷的跟着他们走，虽然常年当阿宅让他们大多数人都没有脸皮过来搭讪，但万一有机会可以要到巨信呢？
    人总是对自己抱有莫名的侥幸信心。
    走着走着，大凶妹子突然趴到米尔的身上动动小鼻子嗅了起来，她的那对凶器直接贴到了米尔的胳膊上，让米尔感受到了不下于艾琳一般的触感。
    “怎么了？”米尔来者不拒的把手放在她大凶上捏了捏。
    大凶妹子没好气的拍掉了米尔的手：“总感觉你身上有一股奇怪的味道。”
    大概是一股清香，不会是体香吧？
    大凶妹子有些脸红。
    一定是沐浴露腌入味了！
    “奇怪的味道？”米尔抬起胳膊闻了闻自己，结果因为这个动作吸引了一大堆人狂热的目光。
    他现在的装扮可是抬起胳膊就能露出腋下的。
    大凶妹子赶紧拍掉米尔的胳膊慌张的说：“我说你这人到底有没有一点常识啊？这是女生可以随便在大庭广众做的动作吗？”
    “我没闻到有什么味道啊，是不是你放屁了所以想诬陷我？”米尔警惕的后退两步。
    “谁放屁了？别瞎讲！”大凶妹子激动的喊出来。
    因为她这一句不雅的话，周围的人齐齐的将目光放在她身上，并且有几个离得比较近的人动了动鼻子闻了闻。
    这个动作让她很脸红，并且感觉到了一丝心累——这个家伙就不能静静的当个美少女吗？她一定因为性格没有男生喜欢。
    突然，她也动了动鼻子，结果闻到了一股屁味。
    她一脸不可思议的模样看着米尔，这个家伙竟然这么心机的吗？说她想要栽赃，自己却放屁。
    太心机了！从一开始认识她表现出这幅纯白缺心眼的模样就是为了栽赃给她这个屁吗？为的就是显得自己更加像是神圣的美少女！
    这简直就是给她埋得一个大坑，大坑下面还挖了一个小坑，小坑里还有水，水里还有泥，泥里还有屎，屎里还有毒！
    这人太婊了！
    大凶妹子有些不敢相信这个已经在她心里建立了固定形象的缺心眼呆妹子竟然是个心机婊！
    米尔也闻到了这股臭味，他一脸不敢置信的看着大凶妹子：“你竟然真的放屁了？”
    周围一些路人也闻到了，一位cos成486的少年站了出来指着大凶妹子：
    “你竟然敢放屁！美少女是不会放屁的，所以你一定是男的！我再也不相信美少女了嘤嘤嘤~”
    说着，他哭泣着跑开了。
    “我不是……”大凶妹子瞪大双眼指了指米尔。
    “愚蠢！”某位cos成攻略之神的少年推了推自己的眼睛：“美少女的屁一定是香的！就算不是香的也要催眠自己是香的！”
    说着，他做出一脸陶醉的样子吸了一大口空气。
    大凶妹子和米尔感到一股恶寒。
    这时，一名完美cos成DIO的男人走了出来，穿在里面的黑色衬衫完全被他的肌肉给撑成紧身衣的样子。
    他挠了挠头，不好意思的说：“不好意思啊小面包，刚刚那个屁是我放的。”
    神大人一脸震惊的样子，然后原地去世，当然不是真的去世，而是暂时接受不了自己一副享受样子猛吸了如此罪恶的吸血鬼放出的气体的事实选择灰白化自己。
    大凶妹子叹了一口气，随后拉着面无表情的米尔离开。
    她的内心不由得升起了一股罪恶感，这个被她拉着的妹子连身为女生的常识都搞不清楚，她之前回更衣室拿东西时甚至看到这个平胸女孩为了省钱不穿罩罩，怎么会是那种心机婊呢？
    虽然做出这种动作的女生才更应该是心机婊，但大凶妹子就是不觉得这小妮子是心机婊，第一是米尔长得好看并且感觉她在对自己是女生这方面有些呆呆的，第二是她女人的第六感！
    她拍了拍这个比自己高上两三厘米的妹子肩膀：“以后不能不穿罩罩了，就算是完全没发育也不行。”
    她的这句话引起了绅士们兴奋的目光，她又瞪了他们一眼。
    “那个……”米尔认真的看着她：“其实我是男的。”
    大凶妹子显得有些生气，但也有些怀疑，她不管三七二十一直接把手伸到米尔的【哔——】处拍了拍，平平的，没有什么迷之凸起。
    “唔喔喔喔喔！！！”阿宅们兴奋的喊了出来，虽然因为大凶妹子的遮挡他们没有看到具体情况，但她做了什么他们一眼就能看出来。
    她松了一口气，怒瞪了一眼周围期待她下一步动作并且拿出手机准备拍摄的群众，骂了一声“变太”。
    又一眼米尔：“还说你是男的？”
    然后米尔捂住身体眼泪汪汪的做出一副被非礼的小姑凉模样看着她，虽然也差不多就是这样。





本章完




    这时，大凶呆毛妹才意识到自己刚刚的动作十分不妥，但凡是个正常的女生在大庭广众之下被一个刚认识不久的人如此轻薄都会很不满的。
    “呜……”米尔的眼泪快要流了出来。
    他用牙齿咬住嘴唇，那强忍着不哭楚楚可怜的样子十分惹人怜惜。
    围观的路人赶紧拿出手机拍了起来，又有好戏可以看了。
    大凶妹子慌张了起来：“你别哭啊，是我不好，姐姐给你道歉了好不好？对不起！对不起！”
    她为表歉意一连给米尔鞠了三个躬，但米尔依旧是那副眼泪汪汪的样子。
    “别哭了，我给你买你想要的东西好不好？”大凶妹子已经是哀求了。
    “……手办……”米尔小声的吐出两个字。
    “什么？”大凶妹子没有听清楚。
    “我说我要手办。”米尔加大了一点音量，但声音还是有些软软的。
    大凶妹子倒吸一口凉气，这个丫头竟然如此狮子大张口，那可是手办啊喂！便宜的都有几百块钱呢，虽然在她可以支付的范围内，但还是感觉肉疼啊！
    就在她犹豫的时候，米尔这边捂住脸又有要哭的意思了。
    “哎你别哭啊，好好好我给你买就是了，别哭了啊。”大凶妹子手忙脚乱的哄了起来。
    “好，那我们还等什么，快去吧。”
    米尔一秒变回了那副面无表情的淡漠脸，拉住大凶妹子就往其它地方走去，他那变脸的速度令所有人都汗颜。
    大凶妹子愣了一下，然后咬牙切齿的伸手揉搓起米尔的脸蛋来，别说，光滑柔软的脸蛋揉起来手感还真不错。
    “好哇！我还以为你这丫头是个呆呆的软妹子呢，竟然敢套路姐姐我？”
    米尔被揉的十分不满，于是决定奋起反击，他把自己罪恶的双手伸到大凶妹子的奈子上准备揉搓起来，不过这妹子cos的呆毛王为了还原度竟然真的往上面贴了一层钢板，这让米尔和一众看向这里的绅士们失望不已。
    这个动作令大凶妹子面色羞红，一巴掌扇到米尔脑袋上，然后自己捂住手喊疼起来。
    “这下我们就算扯平了吧。”
    米尔皱了皱眉，似乎对这个十分不满：“你难道对买手办的事情反悔了吗？你可是答应过我的。”
    说着，他撅起嘴巴做出一副委屈的样子，这一次倒是发自内心做出来的表情，熊孩子对于别人答应过的事情可是很看重的。
    他的这副表情极有杀伤力，至少身边已经有不少人偷拍起来，隐隐之间阿伟在他们口中又死了一次。
    “没错，我就是反悔了”——这句话出现在大凶妹子的嘴边没有说出来，不知为何她在看到米尔做出这副表情之后总觉得自己说出这样的话会出现一股负罪感。
    “行了行了，我带你去买就是了，不要用那种可怜的小狗狗表情看着我。”大凶妹子脸红着转过头去。
    “你才是狗呢。”米尔皱了皱眉，然后拉着她就走。
    “米尔大人，我有些不明白。”人鱼小姐的声音再次出现，这一次她话中带有明显的疑惑情绪。
    “畜牲！你又不明白啥了？”米尔在心里骂了一句。
    被骂的人鱼小姐沉默了一会儿随后说：“米尔大人，我惹您生气了吗？”
    这句话隐隐间还露出一丝委屈的情绪。
    “不，你就当我没说好了，你想问什么？”
    人鱼小姐点了点头，虽然米尔看不到。
    “您现在的行为应该是和这位普通的少女打好关系，在这里我并不想说什么寿命论之类的东西，但您应该知道，这个世界线很有可能是假的，您……这样做有什么意义呢？”
    米尔沉思了一会儿，看向了不知不觉变为拉着他的大凶妹子，然后睁着死鱼眼在心里回答：
    “你说的事情我还真没有想到过。”
    这下人鱼小姐立刻变得震惊了。
    不过也对，像米尔大人这样位格不明的大人物想法岂能是她能揣摩清楚的，虽然这位大人似乎对于自己的身份也是懵懵懂懂的，但看他一直没心没肺的样子一定是把所有事情都当做小事了吧。
    人鱼小姐有些恐慌的说：“您难道是想要把这个世界线纳为自己的神国吗？”
    “什么玩意？”米尔眼角抽搐两下，这个人鱼又脑补了什么莫名其妙的扯蛋东西。
    人鱼小姐明智的闭嘴不说话了，到目前为止关于米尔的一切信息也都是她的猜测罢了，既然本人都对于这些东西一概不知，那她也不知道告诉他太多事情对不对。
    这时，前面拉着米尔手的那个妹子捂着肚子半蹲了下来：“不行，我的肚子好痛，你有纸吗？我要上一下厕所。”
    你看，米尔之前说什么来着？这妹子果然要拉肚子了吧？
    “你不会是不想给我买手办了吧？”米尔警惕的看着她，毕竟要拉肚子这句话已经成为多元宇宙中最烂的逃脱借口之一了。
    “我的肚子真的很痛唉！你有没有纸？回来我给你多买一个手办！”大凶妹子冷汗都出来了，似乎真的很急的样子。
    这个大楼虽然看上去挺不错的，但厕所却基本上没有准备纸，因为这些卫生纸都会被一些没有素质的人拿走，所以上厕所卫生纸还要自带。
    米尔冷笑一声：“美少女是不会拉屎的，你果然是个男人！”
    “小丫头！！”大凶妹子已经是咬牙切齿了。
    米尔不再开玩笑，一脸为难的说：“我没有带啊，因为我是不会排泄的真美少女，话说你一女生竟然不随身带纸。”
    看着她一脸痛苦的模样，米尔决定不搞怪了，严肃的为她想了一个注意：“要不你就地解决吧，完事了拿胖次擦一下扔了就好。”
    “我@～%＃*！！”大凶妹子激动的开始口吐芬芳，“我就先去卫生间了，一会你去帮我买卫生纸，买过之后送到厕所来。”
    说完，她就以短跑冠军都汗颜的速度挤开人群跑掉。
    米尔无奈了，这个女人还要帮他买手办呢，不能就这样放着不管，但那一包足足需要一元钱的卫生纸对他来说实在是巨款。
    米尔环顾了一下四周，发现一个桌子上有一摞传单，并且这里还没有人。
    走过去一看，这传单不就是当时那位“古一”发给他的吗？
    米尔毫不客气的把那厚厚一摞传单都拿走。
    征用了！



本章完




    在米尔拿走传单不久后，一个身披黄袍的男人哼着歌走了过来。
    然后他发现自己的桌子上空无一物，他连忙走了过去左顾右看，都没有发现自己准备的那摞传单。
    “淦！谁这么缺德啊！”黄袍男人抓狂的拽了拽头发，看了看四周都没有发现什么人比较可疑。
    他犹豫了一下，还是没有做出些麻烦的事情，探了一口气向外面走去。
    他还得自己掏钱再复印一份。
    厕所里，坐在马桶上的大凶呆毛王小姐姐一脸咪疼的看着米尔递给她的一摞传单。
    “你妹啊！让你买卫生纸你给我拿一把传单干嘛？而且这传单是新的吧，快向幸幸苦苦发传单的工作人员道歉啊！”
    “对不起。”鼻子里塞着从传单上撕下来的纸的米尔对着空气道了个歉，也不知道是在和谁道歉。
    大凶呆毛王妹子苦恼的捏了捏自己的眉心：“亲，身为女生你和我一样不随身带着点卫生纸就算了，一包卫生纸只有一块钱你总知道吧？你以前为了省事到底做了多少缺德事啊？！！”
    “一块钱，远远超出了我能承受的经济范围内。”米尔一脸认真的回答道。
    “看你的表情我都分不出你是在开玩笑还是真的可怜了。”大凶妹子叹了一口气，“话说你这身旗袍不便宜吧？而且就算你真的心疼那一块钱姐姐之后会还你的啊！”
    她不相信米尔这么大一个孩子了出门还不随身带钱。
    米尔沉默了一下，不耐烦的甩了甩手中的传单：“那你可以拿钱擦。”
    这下换大凶妹子沉默了，用钱擦绝对不可以，因为钱上有很多细菌的，而且钱太小了，不好用。
    她接过了米尔递给她的传单，虽然传单的质感也有些奇怪，并且上面也有细菌，但这么多还是可以勉强擦干净的，就是为那些发传单的工作人员心疼一秒。
    接过传单后，她直愣愣的盯着看着她的米尔。
    “怎么了，干嘛看着我？”米尔不满的说道：“你要擦的是屁股，不是我的脸。”
    “知道我要擦屁股你还看着我？！”大凶呆毛妹子狠狠的瞪了米尔一眼：“你难道要看着我擦屁股不成？”
    “没事，我不介意。”
    “我介意！”
    大凶妹子伸手将米尔推出门外，将隔间的门“砰”的一声关上。
    米尔撇了撇嘴：“没礼貌的女人，要不是看你奈子大我早把你给抢了。”
    骰子的声音再次在他耳边响起，这一次是两声。
    不等米尔有所表示，一个女生突然来到厕所里和他大眼瞪小眼的对视起来。
    这个女生是古蔚苒。
    ————————
    骑着自行车骑到市里的夏夜看着繁华的城市再次发起呆来，她似乎没有什么娱乐方式，她身上甚至没有钱，所以出来也是瞎逛罢了。
    “唔……多余街似乎有个漫展来着，我还没见过漫展……”夏夜想了想，虽然早上她才拒绝过米尔，但不知为何她又突然有些心动了。
    “话说多余街怎么走来着？”夏夜皱起眉，决定找个人问一下。
    刚好前面有个出租车停在那里接客，夏夜决定问一下他们。
    “你好，请问多余街怎么走？”
    那个司机似乎还在和人商量价钱，听到夏夜的询问立刻转过头来：
    “哦，你往前面直走，走过三个路口再右拐，然后再走两个路口有一个人很多的地方，那里就是了。”
    说完，还不等夏夜道谢，他就再次和别人商量起价钱：“行，就按你说的做，你给我十块，我找你六块，现在就给钱，到了我绝对不会变，我这有行车记录仪。”
    那个客人将信将疑的给他十块，然后接过司机递给他的一张六块。
    夏夜沉默了下来，她对自己以前见过的钞票面值产生了怀疑。
    ————————
    漫展的厕所里传出一声尖叫，惹得几名女生赶紧跑来查看是不是有变太混进来了。
    “狗剩！你怎么跑到女厕所来了？！”古蔚苒惊叫起来。
    她不能接受自己跑到漫展里玩和青梅竹马相遇是在女厕所里，她不能接受自己的青梅竹马是个变太。
    米尔沉思了一下，然后一脸认真的说：“其实我是女生。”
    “骗鬼呢！”古蔚苒生气的拉住米尔的衣服往外拽：“快出来，我觉得我要好好的教训一下你了。”
    米尔纹丝不动。
    “干嘛发这么大火啊？”他不耐烦的把胳膊拽回来，让古蔚苒一个踉跄。
    他很不理解古蔚苒现在的脾气，以前她可是很少发火的，现在不就来一趟女厕所吗，至于发这么大的火气？他进女厕所的次数又不少。
    这时，已经有两个面色不善的女生凑了过来指着米尔向古蔚苒问：“这个人是男的？”
    米尔摆了摆手，用好听的女生为自己辩解道：“我是长着大宝贝的女生。”
    “那就是变太喽？”其中一个女生扬了扬眉，她从来没见过这么嚣张的变太。
    她正要喊自己的姐妹打米尔的时候，大凶呆毛王妹子提着麻烦的衣服开门走了出来为米尔辩解起来：
    “小米是女生，我亲自确认过的。”
    那个准备打米尔的女生打量了一下大凶妹子：“你确定？”
    “嗯，我亲自确认的。”大凶妹子严肃的对着她点了点头，“你还不信我吗？”
    她们两个似乎认识的样子。
    “嗯，我知道了。”那个妹子点了点头，看了古蔚苒一眼，然后拉着自己的同伴离开了。
    古蔚苒看着大凶妹子，嘴角不停的抽搐。
    这才多久没有见面，怎么又一个女人勾搭上了米尔？还这么袒护米尔，米尔是男是女从小一起长大的古蔚苒不知道吗？
    这对狗男女不会在玩什么特殊的【哔——】吧？
    古蔚苒脸色大变，然而不等她开口质问二人，大凶妹子抢先瞪了她一眼，把米尔拉到身后向她大声说：
    “我说你这人很过分诶，在厕所里大声说人家是男生是想干什么？就算小米发育不好你也不能这样说她啊，非要大家都把她归为男生你才好受吗？”
    “我……”古蔚苒脸都气绿了，这个家伙竟然还恶人先告状？
    “我是他青梅竹马！”
    “哦，原来这种情况从小就开始了啊。”大凶妹子眯起眼睛看着古蔚苒，“我可算知道这丫头为什么对于自己是女生的事实根本没有多大的认识了，原来就是因为你啊！你从小就这么欺负她吗？你不觉得你很过分吗？！”
    “我……我……他……”古蔚苒气的半天说不出话来，最后瞪了米尔一眼：
    “你就和你的新欢一起玩吧！”
    说完她就气冲冲的走出了厕所，走出来后她才想到，自己似乎还没有上厕所，不过为了面子暂时也只能先憋着了。
    米尔一脸懵逼的挠了挠脑袋，他又怎么了？



本章完




    米尔正想跑过去为自己解释一下，这个大凶妹子并不是他的新欢，他对这大凶妹子没有一点的爱意，只是对她的大奈感兴趣。
    结果他被大奈妹子给抱住了。
    米尔疑惑的想要转过脑袋看这个大凶少女在搞什么鬼，却由于自己的脖子缝隙被伪装而做不出这个高难度姿势，虽然他想的话可以强行撑破这个限制，但这样以来脖子上的伪装也就失效了。
    米尔仔细的在心里权衡了一下，还是觉得突破伪装太麻烦了，于是他就保持着被大凶妹子从后面抱住的姿势感受着柔软的触感问：
    “你干什么？”
    却没想到这家伙直接动手摸起米尔的脑袋来：“好了好了，没事了，你从小到大一定受了不少苦吧？”
    大凶妹子的声音十分怜惜，仿佛米尔是一个易碎的脆弱物品一般。
    “以后可不能把自己当成男生了，想哭的话就在姐姐怀里哭吧，不要硬撑着。”
    米尔面无表情的撑开大凶妹子的怀抱，他不知道这个除了奈子以外一无是处的女人又在心里脑补了什么奇奇怪怪的东西，话说他身边的这些家伙似乎都喜欢胡乱脑补些奇怪的东西。
    米尔小嘴一瘪，皱着眉看她问：“你是不是想转移我的注意力，不给我买手办了？”
    大凶妹子愣住了，他总感觉米尔这句话仿佛是在向家长要自己心爱的玩具一般。
    她对米尔笑了笑，目光显得更加心疼了。
    “走，姐姐带你去买手办。”她拉着米尔纤细的小手走出厕所。
    “买几个？你答应过给我买两个的。”
    大凶妹子怔了怔，咬了咬牙：“好，两个就两个，不过你可得叫我姐姐。”
    大不了这个月节省一点，两个手办还在她的接受范围内，她虽然不算是特别富有，但普通的小富婆她还是算的上的。
    米尔果断的叫道：“姐姐。”
    反正他回到自己的时间线后应该就什么都会归为原来了，他也从来没有叫过大凶妹子姐姐之类的。
    等等！那我要手办有什么意义？米尔刚刚意识到这个问题，他沉默下来，开始思考放入手镯中能不能把手办从这个世界线带回去。
    而大凶妹子已经被米尔的这一声“姐姐”给软化了，虽然米尔的声音没有特意压的很甜，也没有附带丝毫情绪，但大凶妹子在听到这一声平淡的“姐姐”后感觉浑身发软，就好像自己真的多了一个妹妹一般。
    “走，姐姐给你买玩具去！”大凶妹子拉着米尔向前走去，这一次她是心甘情愿的要给米尔买手办，她在这一瞬间觉得挺值的。
    不过走到卖手办的地方后她却发现米尔的性质似乎不太高的样子，不由得担心的问：
    “怎么了？是身体不舒服吗？”
    “不，我只是在想……”米尔沉思了一下，开口说道：
    “假如你是一个在大雪天被扔到孤儿院门口的孤儿，有一天你和一个男人相爱并且生下一个女儿，之后那个男人抛弃了你，你悲痛欲绝的在大雪天把女儿扔到孤儿院门口。”
    “之后你在一个组织阴谋下完成变性成为男人并且失去了一切记忆，在一次任务意外穿越时空来到过去，并且和一个女人相爱，生了一个女儿，结果因为意外又穿越了时间，那个女人以为你抛弃了她悲痛欲绝的在大雪天把孩子扔到了孤儿院门口……”
    “于此同时你再次失去所有记忆穿越成了一个大雪天被扔掉的女婴。”
    “那么问题来了，你是你自己的爹，还是你自己的妈，还是你自己的女儿呢？”米尔推了一下根本不存在的反光眼镜。
    大凶妹子沉默了下来，随后一巴掌招呼到米尔的脑袋上：“小小年纪脑袋瓜里都想些什么鬼玩意？还要不要手办了？”
    米尔瘪了瘪嘴，随后轻轻的捶打起大凶妹子的奈子，结果引起大凶妹子强烈的反击，她先把手伸到米尔胸前……然后停顿了一下，默默的改变了手的方向放到米尔脸蛋上揉搓起来。
    一时间，两个美人打闹的景象吸引了不少阿宅。
    就在这时，人鱼小姐的声音响了起来：“这种事情……不算近亲生子吗？”
    米尔有些震惊，这个家伙竟然还真的认真考虑了这件事情。
    ————————
    在一座隐藏在宇宙中，令人作呕的墓地里，超越时间，超越想象的的黑暗房间，传出了一声声疯狂而琐碎的低语，似是喜悦的演奏，似是疯狂的祭奠。
    一声属于人类可以发出的低哑声音传了出来：“真是有趣的小家伙，或许改天我可以找个人试试。”
    ————————
    米尔自然不知道他突然生出来的想法得到了某个家伙的赞同，他现在正面临着另一个问题。
    米尔看着眼前这个套在皮卡丘壳子里用那明显属于皮套的小胖手抱着传单的人陷入了沉思，如果他没有看错的话那传单似乎是之前他拿去给大凶妹子擦屁股的传单来着。
    “两位美女，看一下吧，就在下午有一场精彩的话剧哦。”皮卡丘套子里传来瓮里瓮气的骚包声音，听起来和之前米尔遇到的“古一”简直一模一样。
    不过米尔是不会承认这个家伙是皮卡丘的！虽然他这个套子做的挺还原的，但米尔是没有见过露出一双大长腿的皮卡丘，这分明是皮卡兵！
    “诶，好像很有趣的样子！”大凶妹子似乎对这个没有名字的话剧很感兴趣的样子，拽着米尔期待的看着他，似乎是想要自己这个刚认识的妹妹陪她一起去。
    米尔沉思了一下，这个女人还没有给他买手办呢，主要是因为他很挑剔，又不想买重复的手办，于是看了很多手办都没有决定。
    米尔点了点头。
    “那太棒了！”皮卡兵很高兴的样子：“请问两位小姐叫什么名字？能否加个巨信？”
    大凶妹子想了想，说：“我不是这个国家的人，不过我在这里姓王，所以你可以叫我达匈玳瑁·王。”
    米尔战术后仰了一下，他还是第一次知道这个妹子的名字，果然不愧是完美cos啊，之前因为奈子歧视你还真是不好意思啊！
    皮卡兵转过身子看向米尔，疑惑的问：“这位小姐，我们是不是在哪里见过？”
    米尔用了和之前一样的回答：“你可以叫我奈亚小姐。”
    那只皮卡兵似乎愣住了，好一会儿没有再说话。





本章完




    “诶？我还想问问他的皮卡丘外壳是在哪买的呢。”大凶妹子看着灰溜溜跑开的皮卡兵一脸可惜的说道。
    米尔斜了她一眼：“手办……”
    “哦，对对，你想要什么手办？先说好，只能两个哦，而且加起来不能超过一千，那么，你想要哪个？”
    米尔开始思考起自己买什么手办比较好，但一个声音打断了他的思路。
    “恕我还不能理解，米尔大人，您为何还不去找回去的方法？”
    人鱼小姐实在无法理解米尔的作为，一般人遇到这种情况了的话不是应该疯狂的寻找回去的办法吗？再不济也会趁着这个机会改变以前发生的一些事情什么的，米尔倒好，直到现在还在玩。
    米尔瞪起死鱼眼来：“我说你烦不烦啊，这种事情随便怎么样不好吗？”
    他没有趁着这个机会搞事就算是给足了现世的面子了，这只人鱼难道非要让他再抢一遍银行然后被打一顿才好吗？
    要说这天有什么特殊的，那大概就是这个漫展二楼在这一天发生了一场凶杀案还有那什么失踪案了吧，当时米尔完美的绕过了这两个案子，并且被杀的人他也不认识，完全没有什么其它特殊的情况了。
    话说他为什么回到了这一天？要是回到他被遗弃到孤儿院的那一天该多好，他一定会暴起……阻止那个院长给他起“狗剩”这个名字的。
    “我……”
    人鱼小姐正想再说上两句话，结果大凶妹子开口了：
    “好啊你，姐姐给你买东西你竟然还嫌姐姐烦？我看你这丫头就是欠打！”说着，她双手伸了过去没好气的钻起米尔的太阳穴来，不过米尔却不为所动。
    他低声骂了一句：“码了个巴子，又开始了。”
    骰子转动的声音在他耳边响起。
    大凶妹子瞪大双眼：“你竟然还骂我！”
    ————————
    夏夜经历了一番周折后终于来到了这个漫展的位置，她瞪大双眼看着到处都是奇装异服的小哥哥小姐姐的地方，她还是第一次看到这种活动，感觉还是挺稀奇的。
    本来穿着略显奇葩的夏夜往这里一站也显得十分不起眼了起来。
    “小哥哥，你这是cos的谁啊，我怎么没有见过？”一个嗲里嗲气的女声从夏夜身边传来。
    夏夜转过头去，愣了好大一会儿才发觉这声“小哥哥”是在叫她。
    夏夜脸立刻就黑了，对着这名穿着有些暴露的女生咬牙切齿的说：“我是女的！”
    对面这名女生满脸惊讶的样子，仔细的打量了一下夏夜那长的谦虚的奈子，以及她这看起来就像是女装大佬为了遮盖身材才穿的土气衣服。
    “对不起啊，我还以为……”这名穿着有些暴露的小姐姐连忙道歉起来。
    “话说小姐姐你是为了cos才把奈子缠上绷带了吗？这样对胸（和谐）部不好的。”穿着暴露的小姐姐有些担忧的看着夏夜那没有明显突出特征的奈子。
    “嘎吱——”一声明显的磨牙声从夏夜嘴里发出来。
    “我本来就长这样！”
    对面的小姐姐再次尴尬了起来。
    就在这时，怒气冲冲的古蔚苒走向了这边，她一眼就看到了夏夜那身土里土气的衣服以及那十分谦虚的奈子，还没看脸她就脱口而出：
    “夏夜！”
    说出来之后再抬起头，果然是夏夜没错了。
    在陌生环境见到熟人的夏夜本来应该很开心的，但不知为何她在看到古蔚苒抬起头看到她的脸后做出的那副“果然是你”的表情后十分不爽。
    “那我就先走了。”那名穿着暴露的小姐姐尴尬的对夏夜笑了笑，然后灰溜溜的离开了。
    “你怎么来这里玩了？也不给我说一声，我不是告诉你我的电话号码了吗？”古蔚苒开心的走过去拉住夏夜的手，不知何时起，夏夜也被她定义为了“朋友”的角色。
    夏夜低了低头，感觉有些丢人的说：“我没有手机。”
    在这一路上她看到的人基本上人手一个手机，就算是小学生都有很多拿着一个手机了。
    “那……”古蔚苒想了想：“我帮你买一个吧？”
    “不用了。”夏夜连忙摆手，她怎么能好意思收下呢？“过几天我们就会回去了。”
    古蔚苒一副遭到晴天霹雳的表情：“也、也是呢，反正等过几天夏夜就会离开了呢，还有米尔，也会一起离开。”
    看着变得消沉起来的古蔚苒，夏夜不知道该怎么安慰她，只好把自己的手放在她的手上严肃的说：“放心吧，我会替你照顾好米尔的。”
    不知为何，古蔚苒总觉得这句话有些奇怪，心情顿时变得更加糟糕了。
    古蔚苒刚想开口说些什么，一股奇怪的感觉刺激到了她，使她不由自主的搓了搓被黑丝包裹住的双腿，看起来格外诱人。
    她才想起来之前要去厕所结果因为米尔的原因没有方便……
    她脸红的向夏夜问：“那个……你有没有带纸？我想要去方便一下，但是我的纸刚刚擤鼻子了……”
    夏夜了然的点了点头，指着一个方向说：“刚刚我看到那里有一个小卖部，你可以去那里看看有没有卖。”
    古蔚苒伸直脖子向夏夜指着的方向看去，并没有看到夏夜说的小卖部，可能是离这里比较远吧。
    古蔚苒的腿再次抖了起来：“不行，我憋不住了，我先去厕所了，夏夜你先帮我买一包一会儿给我送去吧。”
    说完，她就两手在两边摆动着十分少女的跑掉了，这个姿势让夏夜沉默了，奈子尺寸不妨碍活动的她根本用不到这个姿势。
    不过夏夜还是很乐意帮助古蔚苒的，这个小富婆人还是很不错的，至少夏夜已经能把她放在“和会长阿库娅一样是能说话的朋友”的位置上了。
    于是夏夜掏了掏自己的口袋，发现口袋里除了通讯水晶以外空空如也，她沉默了下来。
    她似乎……没有一分钱来着？
    要去厕所里管古蔚苒要吗？这样太麻烦了吧，一会儿还要拐回来买。
    夏夜环顾了下四周，发现一个没人看着的桌子上放着一摞传单。
    她走了过去，左右看了看发现没人看向这里，装作若无其事的样子把传单放到怀里。
    同时她也有些内疚，不过……对不起了，这种事情咱就只做一次。
    愧疚了两秒后，夏夜抱着这一摞传单向古蔚苒跑走的方向走去。
    好几分钟后，一只“皮卡兵”走了过来看着空无一物的桌子沉默了几秒。
    “我@＃$%%＃＃！！！”



本章完




    “这里竟然还有地下室的吗？我以前都不知道诶。”大凶妹子坐在座位上牵着米尔的手兴奋的张望着四周。
    昏暗的地下室空间很大，大小大概相当于一个小型地下停车库，昏暗的光线可以看到这里的摆设如同电影院一般，座位都是蛮大的软座，零零散散有几个人坐在这里。
    这个话剧似乎是免费观看的，没有人收钱，也没有门票之类的东西，这里没有坐多少人，也不知道是他们来早了还是本来就没什么人对这个有兴趣。
    两人现在坐在一个人比较少的角落里，虽然在这种看地方一般是坐的靠中间靠前比较好，但眼尖的米尔看到了一对狗男女在座位这么充足的情况还坐在角落里，所以米尔拉着大凶妹子屁跌屁跌的跑过去坐到了这对狗男女前面想要看看他们是想做什么，只要有情况发生米尔一个扭头就能看到。
    而这对狗男女也不傻，已经换了好几个座位了，都被米尔跟了上来，看到米尔一脸呆萌的样子他们也不好骂人。
    而那张传单上并没有说具体开演时间，所以他们已经在此等了很长时间了。
    大凶妹子转过头去，看到了米尔不知何时已经像小猫一般蜷缩在椅子上睡了起来，一只手还被自己牵着，看上去睡得不是很舒服。
    大凶妹子怜惜的看了米尔一眼，随后把他给扶正，让他的脑袋歪着枕在自己长的张扬的奈子上，然后怜惜的看着米尔一脸安详的睡颜。
    睡着了之后竟然这么老实，刚刚还蜷缩在椅子上，这孩子平时一定很缺乏安全感吧。
    就在大凶妹子这么想的时候，米尔的手抓在了左边没人坐的座位上……
    “咣当当！！”
    然后在身后那对情侣惊恐的目光下将这个固定在地上的大座椅单手拆下来掀翻在一边，连带着那一排座位都遭了殃。
    大凶妹子：“……”
    她一脸惊恐的看着被米尔掀翻的一排座椅，不过这种时候她还能说什么，只能感叹这里座位的质量不好呗，不然还能是那纤细的小手靠蛮力掀翻的不成吗？
    这边如此大的动静自然吸引到了前面的客人，不过昏暗的光线使他们不能够看清这边究竟发生了什么事情。
    大凶妹子看着仍然一脸安详的睡觉的米尔探了一口气，伸手顺了顺米尔的头发。
    “这么大动静都没有醒，一定是累坏了吧。”
    两人依靠在一起的样子完全形成了一副美好的百合姐妹花景象，使身后的那对小情侣都看待了，那个男生也不顾和女朋友调情了，赶紧拿出手机把他们的背影给拍下来，然后引起女朋友的不满。
    “分手！”
    “诶？我不是故意的，我立刻删掉……”男生赶紧把手机里的照片删除，结果打开相册时一不小心暴露了那满满的涩图……
    “分手吧！”女生生气的站起身子向门外走去，还回头看着依靠在一起的米尔和大凶妹子：“我才发现，女孩子似乎还挺不错的，而且……上次管你要涩图你竟然说没有！！”
    男生做出尔康手的姿势看着离去的女生呆愣在了原地，结果有一名带着墨镜穿着西装却丝毫无法掩盖肌肉，充满着哲学气息的大汉拦住了她。
    “不好意思，小姐，话剧马上就要开始了，请不要到处乱动。”
    之前也有不少人准备离开，但都被这名大汉和他的同事给拦了下来，他说的那句“话剧快开始了”简直就像是放屁一样，等了这么长时间都没有要开始的意思。
    这个女生恰着腰和壮汉争吵了起来，男生赶紧上前哄起女生来。
    一开始大汉还对女生的无理取闹视之不见，后来似乎真的不耐烦了，直接把西装拉开露出胸毛对准女生。
    女生不说话了，乖乖的跟着男生坐了回去。
    就在他们刚刚坐好时，台上的大屏幕亮了，一般这种话剧的大屏幕放的图片应该都是背景之类的东西，大概就是鸟语花香的环境图，或是混乱纷争的战场图片。
    但这个屏幕所放出来的东西十分奇怪，是一个毫无规则性的图案，像是一个疯狂的邪教徒所崇拜的标志一般。
    图案的整体为金黄色，由中心部位向四周扭曲的延伸出诡异而扭曲的线条，像是张牙舞爪的触手一般，毫无艺术性可言。
    不过台下的观众也没有太过在意，甚至开始讨论这是哪家公司的标志，做的这么没有品味。
    就在这时，台上的灯光才发出“呲啦”一声闪烁两下亮了起来，不像是突然有人开启了灯光，更像是坏掉的电灯突然被修好了一般。
    台上走上去一个皮卡兵，拿着话筒充满歉意的说道：
    “真是不好意思，由于灯光刚刚发生了故障，因此演出的时间拖延了不少让大家等急了，下面，让我怀着歉意向大家宣布，演出正式开始！”
    说着，他想要做出一个杉杉有礼的鞠躬姿势，却因为身上的壳子显得十分滑稽。
    宣布完之后他就退场了，为舞台留出表演的空间来，直到最后他都没有公布话剧的名字，不过大荧幕上的那个古怪的图案还是没有被换掉，在这样黑暗的环境下让人一直盯着这样一副颜色单调并且没有艺术性的图案实在是一种不舒服的事情。
    大凶妹子赶紧推了推米尔：“小米，别睡了，话剧开始了。”
    “嗯……”米尔翻了个身子，一只手将那被他掀翻的一排椅子再次掀了一遍，这排椅子在大凶妹子和后面那对想要分手的小情侣惊恐的目光下彻底报废。
    不过这次并没有吸引到太多的人注意到这边，也不知道为什么。
    大凶妹子担忧的看着被蹂躏的破破烂烂的那排椅子，心想这些东西不会是要让赔的吧？到时候米尔肯定是拿不出钱的啊……怎么办？她要出多少钱才能把米尔给赎回去啊？
    米尔对于大凶妹子的担忧浑然不知，他可爱的砸吧一下樱桃一般的小嘴唇，伸出舌尖湿润一下唇瓣，然后把手搭在大凶妹子最具有标志性的东西上，就这么枕在上面盯着舞台看了起来。
    大凶妹子的脸“刷”的一下就红了。



本章完




    大凶妹子顺势就把米尔的脑袋给抱住，看着他慵懒漂亮的小脸，以及懒散的半眯着的眼睛，大凶妹子傻笑了起来。
    她往米尔的耳朵上吹气试图激起米尔的害羞反应，并不是为了别的，仅仅是想看一下那有趣的样子。
    不过米尔对此丝毫没有任何反应，一直盯着舞台上逐渐登场的奇装异服打扮的演员。
    然而就在这时，一双纤细而有力的手从两人中间伸出来，并且把二人给扒开。
    大凶妹子不满的转过头去，看向身后这个打扰她好事的家伙。
    身后的人穿着动漫中经典的女仆装，有一头干练的蓝色短发，面无表情的样子配合着身上凌厉的气场简直就是一个玩美能干的潇洒女仆。
    至于那对情侣已经被慧晴给撵的远远的了。
    大凶妹子并没有对于这个女仆的穿着感到惊异，毕竟漫展出现什么样的打扮都不奇怪，她反而猜测起女仆cos的是什么人来。
    “十六夜咲夜？”
    慧晴面无表情的看着这个看着她说出别人名字的人，就这么一直盯着她看，看的大凶妹子浑身发毛。
    慧晴这次是真的忍不住了，之前她跟着公主殿下时一直遵循着女皇殿下曾经下达过的“不许打扰到公主的玩闹”这条命令，所以看到那些不知好歹的家伙和公主这么亲密时她都忍了，她也一直以为这个忍耐可以持续下去，但是……
    这个不知好歹的女人都对公主大人的“外壳”做出那样大不敬的事情了，这个她可以无视掉，毕竟不是公主殿下本体，这家伙也不是带着不单纯目的碰到那里的，可你特么的最近开始主动调戏我家公主殿下是个什么鬼？她还只是个孩子啊！
    “唔……”米尔抬起脑袋，满脸困惑的看着这个突然出现的女仆。
    然后睁起死鱼眼来：“什么啊，你还是跟过来了啊。”
    “那是当然的！”慧晴显得有些激动，指着米尔旁边一脸无辜的大凶妹子喊：“我一直都跟在公主殿下身边的，为的就是防止这种图莫不轨的家伙出现！”
    大凶妹子无辜的眨了眨眼睛，图谋不轨的人？她吗？可她也是女生啊。还有，公主殿下是在叫米尔吗？可米尔现在的打扮并不是公主啊，也不是大小姐的样子。
    “那你给我买手办。”米尔提出要求。
    “这个……”慧晴显得十分迟疑，“艾琳殿下特意吩咐过的，不让给您买这种东西……”
    “聊天结束。”米尔回复了四个字，然后接着注意已经开始的话剧。
    而坐在他旁边的大凶妹子已经呆住了，她怎么听这两人说话不像是在角色扮演啊……米尔不会真的是个富人家的小公主吧？可那种小公主零花钱不是都能顶得上她一年的工资了吗，怎么会连两个手办都买不起？
    “公主殿下请先闭上眼睛，让我消灭这个家伙。”慧晴再次恢复了面无表情的样子，看向大凶妹子的眼光充满了敌意，似乎真的准备做些不好的事情。
    “那边的那位小姐请不要乱动，坐会自己的位置上。”一个露出胸毛的黑衣大汉走过来说道。
    慧晴一眼就瞪了过去，那气势把大汉都给吓得后退一步，不过米尔拽住了她：
    “既然来都来了，那就不要捣乱了，老老实实的看话剧不好吗？”虽然他对这个其实一点都不感兴趣，都是迫于手办。
    一切为了手办！米尔大人先忍了！
    慧晴有些不甘的看了大凶妹子一眼，但既然公主殿下都发话了她也不好再说些什么。
    大凶妹子一脸复杂的转过头看向米尔，刚刚的情况她算是看明白了，这个女仆似乎真的是米尔家的女仆，那么米尔就真的是个大小姐了，可这样的大小姐为何感觉有些呆呆的穷酸感觉？
    碍于身后的女仆她不好意思直接问米尔。
    大凶妹子联想到之前那个在厕所“欺负”米尔的女生，瞬间在心里脑补出了几十万字的虐心“不受宠爱的大小姐”剧情。
    米尔开始注意到前面本来已经昏昏欲睡的观众开始专注的盯着台上，于是他也开始注意这本来令他不感兴趣的话剧。
    台上的话剧似乎是和西方古代王室有关的剧情，大致就是王朝逐渐没落，而他们却拒绝接受面临没落的命运，并且拒绝了黄衣之王的预言……
    嗯？等等，黄衣之王？
    米尔感觉到了一丝不对劲，然而不等他仔细的思考，身后的慧晴已是脸色大变的拍起米尔的肩膀来。
    “殿下！这个话剧有古怪，我们快点离开这里！”
    活了这么多年，并且做了数百年女皇的女仆，慧晴还是了解一些事情的，就比如说现世不能随意使用“灵感”或“感知”之类魔法的原因。
    米尔皱了皱眉，不过没有要离开这里的意思，反而眯起眼睛仔细的看起舞台上的话剧来，话剧并没有明面的让黄衣之王出现，而是被旁白给匆匆带过。
    这个话剧已经真正的勾起了米尔的兴趣。
    “殿下……”慧晴慌张起来，在大凶妹子不解的目光下想要强行带走米尔，却突然感觉到脑部的一阵刺痛。
    “果然……”慧晴嘀咕出两个字来便昏倒在了座位上。
    刚刚她的灵感自动触发了，她看到大荧幕上那令人感到不舒服的图案开始蠕动一般的变换形态，并且令她看到了“不可描述的大祭司”的幻象。
    那宏伟而令人恐惧的不可名状影像几乎是一瞬间就摧毁了慧晴的精神，现在只能静静等待着天使的祝福帮助她恢复。
    “诶？你怎么了？”大凶妹子连忙站起身子弯腰查看慧晴来，发现慧晴似乎是晕倒了。
    大凶妹子求助的看向米尔，若是这名女仆是因为什么疾病晕倒的话，米尔应该会知道该怎么解决的才是，毕竟是她家的女仆。
    米尔也不客气，上去就在大凶妹子目瞪口呆的表情下给了慧晴两个大嘴巴子。
    打完之后米尔看着没有任何要醒来迹象的慧晴认真的点了点头：
    “看来是真的昏过去了，不然应该会露出痴痴的笑容才对。”
    “所以说这女仆到底是多奇葩才会在你打了她耳光后露出痴痴的笑容啊？”大凶妹子明显不相信。
    几人闹出的动静不算小，在这种环境下应该已经有人向这边投来不满的视线了才是。
    然而并没有人注意他们。





本章完




    “喂，再不起床我就要把你的丝袜放到你嘴里了哦。”米尔趴在座椅上睁着死鱼眼用食指戳了戳这只突然昏迷的女仆。
    “米尔大人……”人鱼小姐的声音显得十分急切：“请快离开这个地方！”
    米尔环顾一下四周，发现观众们就像是看到什么精彩的剧情一般直愣愣的看着荧幕上的古怪印记，而台上的演员们依旧在卖力的表演，那狰狞的表情完美的演出了人性的丑陋。
    而他身边坐着的那个大凶妹子不知何时也开始痴痴的盯着荧幕上那扭曲而不规则的黄色（河蟹）图案。
    “我哩个乖乖，这不会真的是黄衣之王的话剧吧？”米尔感觉有些紧张，并且为自己剥了颗糖来助助兴。
    “米尔大人，不可以在这里直呼那个称号的！”
    人鱼小姐的脸色大变，虽然米尔看不到她的表情，但依旧可以根据她的语气脑补出她的表情不太好。
    “我家的女仆还有救吗？”米尔担忧的戳了戳慧晴的奈子，得到的却是虚假的触感。
    这只女仆虽然奇怪了点，还有些不负责任，但好歹是跟了他这么久的衷心女仆，米尔在心里还是不希望她有事的。
    “这个我不知道……”人鱼小姐模糊的回答一句，随后再次急切的催促起米尔：“米尔大人，还请快离开这里！这里很危险的！”
    “但是我拒绝！”米尔突然眼神一凛，“以我无数次观看动漫的经验来看，遇到这种情况逃跑往往是最愚蠢的选择！”
    人鱼小姐愣住了，开始思考起米尔口中的“动漫”是个什么玩意。
    “所以这种时候莽就完事了！”米尔从他的手镯中掏出了一把冲锋枪来，虽然这玩意还没他的拳头好使。
    他拿着这个冲锋枪一枪托把身边入迷的盯着荧幕的大凶妹子给打晕过去。
    “米尔大人！你要干什么？”人鱼小姐惊异的声音在米尔耳边响起。
    这时，台上的灯光突然出现了故障齐齐的熄灭掉了，但那个扭曲的印记依旧在黑暗中闪烁着，借着它所散发出的光芒依稀可以清楚的看到台上的演员丝毫不被影响的卖力表演着，不过他们的身躯隐隐间开始显得较为臃肿，骨骼也诡异的变得柔软起来。
    他们终于不再无视掉台下的异样，负责扮演“卫兵”的几名演员跳下台像丧尸一般朝米尔冲来，其他人依旧尽职尽责的扮演好自己的角色。
    面对这些怪物，米尔不慌不忙的举起手中的冲锋枪，然后挥舞着冲锋枪直接把冲在最前面的那个怪物给抡飞。
    抡飞怪物之后米尔看着手中的冲锋枪嘀咕道：“不是说枪都是男人的浪漫吗，怎么感觉还没撬棍好使？”
    “嘶啊！！”
    其余的怪物丝毫没有因为同伴的送人头行为而受到影响，在狭小的过道排着队向米尔冲过来。
    “没用的！”米尔的眼神变得凌厉起来，“我已经看到你们的血条了！”
    然后米尔如同耳光侠一般把这些排着队送人头的怪物一个个的都给抡飞，因为他的力气过大，导致这些怪物的脑袋都被打的变形。
    不过大多怪物在被米尔拿着手中的“冷兵器”给打飞后并没有失去行动能力，在撞翻了几排被固定在地上的椅子后就站起身子嘶吼一声再次朝米尔冲了过来。
    “吼！！”
    “你们的吼叫若是放在小说中那一定是作者想不到该让你们怎么叫了才简洁的用一个字来表示的。”
    米尔吐槽一句，再次讲他们一个一个的抡飞，这次他瞄准的是天花板。
    这一个个怪物都被米尔的怪力给插到天花板中，看样子是暂时失去了行动能力。
    直到现在，台上的其余演员也没有要下来帮忙的意思，依旧我行我素的表演着。
    “米尔大人，这仅仅是一个开始，若是您在不逃跑就来不及了！”人鱼小姐的声音仍然那么焦急。
    米尔没有理会她，而是跑到昏迷的慧晴身边握住她的手，一脸深情的对她说：“等我回来，我一定会找到救你的方法的！”
    说完之后他满意的点了点头：“很好，主角台词已经说出来了，这下就万无一失了。”
    人鱼小姐沉默了下来，这难道是什么她不知道的仪式吗？可是明明没有从中感觉到任何神秘的波动啊，可为何米尔大人突然这么自信起来？
    米尔转过头去，嫌弃的看了看手上破烂不堪的冲锋枪，一把将之给扔掉。
    “什么玩意，还没有我的撬棍好使。”
    啥？你说为啥不装子弹？你当米尔大人傻啊，装了子弹挥舞着不是就会炸膛吗！
    看了看台上群魔乱舞演出的怪物们，此时的剧情也不知道演到什么了，一个怪物狞笑着将刀插在另一个怪物的胸膛上，飞溅出恶心的汁液，这只被刀插在胸口的怪物露出绝望而狰狞的表情来，口中不断传出似乎是咒骂的声音。
    台下的观众们在这时也不单单只盯着那黄色的图案了，像是这是才发觉到台上的异样似的绝望的尖叫起来。
    “那是什么怪物？”
    “这不是真的！快放我离开！”
    “哈哈哈！完了！一切都完了！我们是邪神的祭品！”
    “不要过来！谁来救救我！”
    虽然他们回过神来了，情况却显得更加糟糕，有好几个人似是精神崩溃的开始产生暴力倾向，不断的撕咬伤害他人。
    米尔疑惑的转过头去，没有和这些人一样呆滞的看到某些东西的他无法理解这些家伙怎么了。
    一脚踹开一个流着口水冲过来的家伙，米尔将慧晴和被他打昏过去的大凶妹子扛在肩上。
    “果然这种时候有一个像我一样的神级队友是你们最大的幸福呢。”米尔感叹了一句。
    又有几人跑过来拦在他面前，看那臃肿的体型不像是正常人类的样子，并且米尔还看到其中一个怪物脑袋上插着的冲锋枪梭子。
    “这么快就恢复行动能力了？”
    米尔皱了皱眉，不过也没有必要害怕，他可是很强的！
    不过这时扛着两个人行动似乎不太方便……
    仔细看了看昏迷的两人，用魔力包裹住保护她们不受伤，然后抓住她们纤细的脚踝……
    【时间大师：加速】
    米尔挥舞起两位美少女，将没用的猪队友当做武器使用。



本章完




    地下剧场，一名手持两个美女的旗袍女武神大杀四方，不过看起来却十分滑稽。
    双手持着“武器”，一路杀到台上的米尔凶狠的瞪了台上仍旧表演的怪物们，然后没有第一时间冲过去将他们给干掉，而是检查起自己“武器”的耐久度来。
    结果还是很不错的，两个妹子在米尔魔力的保护下并没有受到什么伤害，就是脑袋砸过去的时候可能会有点晕，不过这些都无伤大雅。
    米尔将两个“流星锤”扔到地上，这一对武器简直比那把冲锋枪还要不好使，还需要用魔力保护她们，太麻烦了。
    运用魔力增加武器伤害的正确方法是将魔力注入武器中，但显然米尔手中的这对不能这么做，不然一不小心造成什么危害就不好了。
    “那么，解决了这几个家伙这个事件是不是就完了？”
    “应该不会的，米尔大人。”人鱼小姐回答道：“从那一位的称号被叫出来时，这些爬虫就成为了摆设，现在应该什么都已经晚了……”
    其实人鱼小姐到现在还窥探着米尔身边的情况已经是很冒险了，虽然有着神殿的支持保护着她不会看到一些东西，但很显然任何保护都是有个极限的。
    “也就是说干掉他们也没用喽？”米尔扬了扬眉毛，然后蹲下身子——
    尝试着修理那些坏掉的灯来。
    “您在干什么？”人鱼小姐只觉得自己的脑袋有些转不过来弯。
    这时不是应该想办法自救吗？怎么修起灯来了？
    “修灯啊，不然呢？”米尔不耐烦的接了一句。
    不过身为破坏力极强的熊孩子，米尔显然没有“修理”之类的能力，他所谓的修灯也就是拍拍看看还能不能用了。
    “不是，您干嘛在修灯？”
    “你这不是废话吗，灯坏了不就应该修吗？乌七八黑的你看着好受啊？”米尔将灯具整个拆了下来，然后抓过一个“演员”用它的脑袋使劲敲了两下灯具。
    灯具彻底报废了。
    “这时候不是应该阻止这场闹剧吗？”人鱼小姐不理解的问。
    话说嫌黑你不会自己搓一个照明术吗？
    “你不是说过晚了吗？”米尔再次不耐烦的回答。
    随后他像是想到了什么似的两眼发亮：“这种时候就应该找找有没有什么好东西。”
    人鱼小姐大脑有些转不过来弯，这位大人怎么丝毫没有紧张感？难道说他很自信自己不会出什么事情吗？
    米尔抓住两个少女扛在肩上。
    “哦，对了，你说这个黄衣之王……他强吗？”
    人鱼小姐当即懵逼了，看米尔刚刚那副模样她还以为一切都在这位大人的掌控之中呢，结果他连这位存在代表着什么都不知道？那这么随便的叫出祂的尊名干什么？？
    “祂不是强不强的问题，祂真的是那种很少见……”人鱼小姐极力的想要向米尔描述这一位存在的概念，却发现自己根本没有正面见过这位来自异界的支配者，对祂的了解也知道的很少。
    “听这名字挺吊炸天的……话说在后台能不能找到好东西啊？”米尔一点也没有放在心上。
    虽然他对于“克苏鲁”之类的还是了解一些的，但他的了解大多是根据“搞事吧！奈亚子！”这部动漫的，所以这个什么“黄衣之王”给他留下的最深印象也不过是一个黄头发的小萝太……
    人鱼小姐无奈的看着这个没心没肺的家伙，她真希望这位大人能了解到事情的严重性，现在她只能替米尔祈祷那位不敢轻易对他动手了。
    人鱼小姐断开了链接，即使有身后的殿堂支持，她也不敢再随意的窥探米尔身边的情况了，万一她的位置惹到那一位存在的注意的话可是很麻烦的。
    米尔对于人鱼小姐的掉线丝毫不在意，这个家伙大多时候都在掉线期间，他也没指望这个除了第一次出场时有些装逼外就只会说“不知道”“忘记了”“很熟悉”的家伙能起什么大用。
    “这帮家伙表演的倒是挺尽职尽责的。”米尔眯着眼睛看着口中说着不明的语言表演着的演员们。
    他用【加速】快速的将舞台上演员们的道具都给换成放在角落里的扫把簸萁之类的东西，然后饶有兴致的看着这些家伙拿着扫把当剑用的家伙。
    “还真是和提线木偶一般啊……”
    他没有再欣赏这些滑稽的家伙，扛着两个重要道具就向舞台旁的通道走去。
    可惜这两个名为“队友”的道具属于无法收入物品栏的道具，不然一定会方便不少。
    昏暗无灯的通道不是很长，很快米尔便能够再次享受到一脚踹碎别人家的门的快感。
    “轰！！”
    伸直修长的大白腿一脚踹在别人家的门上，这种行为对于米尔有种诡异的快感。
    “爽！”米尔满脸陶醉的大喊一声。
    休息室并不像外面那样昏暗，这里的灯没有丝毫故障的运行着，照明措施做的很好。
    休息室布局还蛮宽敞的，各种化妆品和镜子梳妆台应有尽有，米尔实在想象不到外面的那些怪物使用这些东西美滋滋的化妆的样子，实在是太辣眼睛了有木有！
    打量完这里的布局，米尔终于开始看向了这里最显眼的摆设——站在中间一脸神秘微笑看着他的“哈先生”。
    这时的哈先生并没有穿着那个“皮卡兵”套子，而是米尔第一次见到他时的那件古一cos服装。
    他保持着脸上神秘的笑容将双手放在身后向米尔走了过来，似乎每一步都伴随着极大的压迫力。
    “你终于来了啊，冒充那一位的少女，你……”
    “轰！！”
    米尔一巴掌拍在他脑袋上，其力气之大直接连带地面都出现了龟裂。
    “玛德智障。”米尔嫌弃的看了一眼地上躺尸的哈先生。
    这傻叉就这逼样还特么冒充最终大boss，真以为米尔大人会给他嘴炮时间吗？
    干掉障碍后，米尔开始翻箱倒柜的熟练进行起洗劫行动来。
    “这是啥？”米尔从一个箱子里拿出了一件黄色的袍子，有些意动的说：“好像还挺帅的……”



本章完




    米尔将这件黄色的袍子从箱子里掏出来伸开看了看，这件黄色的袍子就像是大祭司穿的那样，尺寸看起来比米尔要大上不少，想必它的主人应该不是人类。
    盯着这件黄色的袍子，米尔眼前的场景开始扭曲起来，他看到自己置身一个华丽的舞台之上，黄色的潮水开始凭空涌现，并且不断的聚集为一体，在米尔面前形成了一个高大的身影来。
    此人为一个身着黄衣带着柔软面具的类人个体，祂庄严的立于舞台之上，虽然带着面具，却还是可以看出祂没有面容的样子，身高是常人的两倍，穿着尖头的鞋子，身披破烂迷幻的黄色长袍，兜帽尖顶上有着金黄色的王冠，垂下一缕丝绸。黄袍的缝隙中似是有触手一般的物质在蠕动。
    祂有时背生双翼，有时头顶光环。
    祂……就这么静静的看着米尔，这庄严伟大的存在似乎仅仅是直视就足以给人带来崩溃的压力。
    然而米尔的内心没有丝毫波动，甚至在看到对面这个家伙黄袍子里时不时探出来的触手是，他的口水差点流了出来。
    给孩子看饿了。
    眼前不可描述的大祭司朝米尔的脸庞伸出一只手来，米尔身上凭空出现了一缕红色飓风缠绕上祂如同枯骨一般的手掌，而这不是米尔所控制的，身为人偶体的他无法随意控制这猩红色的怪风。
    同时，对方身上似乎也出现了一股黄色的怪风来，与米尔身上的红色飓风不能相容。
    “老铁，你这衣服哪买的啊？看起来很帅啊！”
    米尔想要摸一下眼前这个家伙的衣服，并且还看着对方的触手舔了舔嘴唇。
    可就在他即将触碰到这位大祭司时，这位存在像是感受到了什么似的突然激动的推开了米尔，他便自动的退出了这个华丽而庄严的舞台，回到了正在被他搜刮的休息室。
    “嘿？你还没回答我问题呢！”米尔不满的大声叫道，随后眼睛转动两下，“既然你无视掉米尔大人的问题，那么这件衣服可就归我了啊。”
    开心的决定了手中袍子的归属权，米尔对准镜子将之给披到身上臭美的照了照，不过一身红色旗袍外面披着一件长长的黄袍，看上去有着很大的违和感。
    “尺寸太大了点，回去剪了吧。”米尔看着拖在地上的长长一截嘀咕道。
    他臭美的盯着镜子里的自己看，觉得镜子里的自己怎么看怎么帅，就是此时没有人欣赏他的美貌。
    “喂，塞塔娜，你觉得我现在看起来怎么样？”地上躺尸的两人显然不能看到他帅气的一幕，所以他只能再次骚扰人鱼小姐了。
    “米尔大人，我现在不敢随意窥探您周围的情况……不过我还是要提醒您一句，您最好还是想办法离开这个地方。”
    “我刚刚好像看到哈斯塔了。”米尔睁着死鱼眼回答，“为了表示友善，他还送了我一件黄袍当纪念品呢。”
    米尔十分不要脸的将“抢夺来的”给归类为“别人送的”。
    人鱼小姐沉默了一会。
    “您真的看到那一位了吗？那一位没有对您做什么事情吗？”
    “做什么事情？”米尔变得警惕起来，双手护住平坦的胸口，“你这只淫鱼在想些什么东西？不要用你那污秽的思想来玷污纯洁的我！”
    人鱼小姐：“……”
    总感觉这位大人好像误会了些什么……
    就在这时，休息室外突然传来了话剧旁白的声音：
    “最终，这个可悲的王朝还是走向了灭亡，伟大的黄衣之王降临，毁灭了这个可悲的王朝并且取而代之……”
    旁白的声音并没有被逐渐扭曲的话剧给影响到，说出的仍旧是属于人类的语言。
    在他总结完故事之后，米尔突然感觉到一股强力的拉扯感，身穿黄袍的他被这身袍子给拖动出休息室。
    原本剧院狂暴崩溃的客人们一齐呆呆的看向舞台，那屏幕上象征着黄衣之王的标志物已经消失不见，取而代之的是宇宙中猎户座γ星，也就是参宿五。
    随后身披黄袍的大祭司逐渐从台上飘落下来，那庄严的模样使得所有人不自觉低下头来不敢直视其真容，连舞台上的演员们也对其进行跪拜，甚至那几个胸口插了刀子的都赶紧诈尸一下朝着这伟大身影跪下，然后再去死。
    但这位“伟大的大祭司”是一脸懵逼的，因为被空中的黄袍所包裹住的人是米尔。
    米尔大人被祭拜了？
    米尔还能听到耳边传来疯狂琐碎的呓语，这声音明显不是人类所能够发出来的声音，但米尔偏偏又能听懂这是在骂他。
    “码了个巴子！你特么还敢骂老子，你爹我还不知道怎么回事呢就被当死人一样跪拜了！草！”米尔毫不犹豫的怼了回去。
    “啪啪啪！”几声很有规律的鼓掌声响起，随后又是一阵银铃一般清脆而好听的笑声穿了过来。
    “哈哈哈，果然，你这小家伙真是太有趣了。”
    米尔循着声音传来的方向转过头去，看到了观众台上一个穿着旗袍的女人坐在一个完好无损的座椅上笑嘻嘻的看着他。
    女人长着一副惊为天人的面貌，身材比例也堪称完美，米尔不知道自己该用什么形容词来夸奖她，就算是以他小孩子一般不完善的审美态度也能看出这个女人外貌的不凡，仿佛她的一举一动都对他人产生极大的诱惑力。
    若是非要米尔用一句话评价这个女人的外貌出众，他也只能说：“不知道为什么，当我看到你的一瞬间……嘿嘿，我bo ki了。”
    他是真的说出来了。
    台下的美人饶有兴致的看着空中被黄色袍子托起的米尔，打量了一下他的胯下部位：
    “无鸡之谈。”
    米尔尴尬的想要挠一下裆部，却发现自己被黄袍给托着无法随意移动。
    台下的美女“呵呵”的捂嘴笑了两声，随后打了个响指，宇宙的生物并没有因为这个动作而死一半，不过那些从米尔出现在台上后就低下头来的观众以及演员们集体昏迷了过去。
    “这下就没有人打扰我们了。”旗袍美女俏皮的伸出舌头舔了舔嘴唇。
    米尔瞪着死鱼眼看着这个一看就不简单的女人缓慢的走上舞台，然后飞到和自己一样的高度。
    她吹了吹米尔的耳朵，并且一直手开始不断在米尔身上抚摸着：“那么，我该怎么处置你呢？”





本章完




    漫展的女厕所里，坐在马桶上的古蔚苒面无表情的看着隔间外递给她一摞传单的夏夜。
    “纸呢？”
    “诺，这就是。”夏夜不好意思的撇过头去，她也知道自己现在的行为有多么蠢，大概这个世界上再也找不出第二个这么做事的人了吧。
    “卫生纸啊！”古蔚苒激动把脚往地面上踢蹬两下，她夹在膝盖部位的白色胖次因为这个动作往下面掉落了几分。
    “你总不会从小到大都不用卫生纸的吧？传单上可是有很多细菌的啊！”
    要知道女生可是小便也要使用卫生纸的，而显然用传单擦是很不卫生的。
    “没关系，老师说过，从我们成为能力者之后体质就超越了普通人数倍，所以你就大胆的用吧。”夏夜一本正经的回答古蔚苒，但她的眼睛始终不去看古蔚苒。
    古蔚苒看着夏夜手中甩动着的传单陷入了沉思：“你让我如何才能用这种东西啊……”
    “没关系的，这还在纸的范围内。”夏夜一脸严肃的说：“在我老家以前甚至有用砖头的。”
    当然，她没这么干过。
    “所以说这是一回事吗？”古蔚苒苦恼的挠起头来，“拿传单让女生用这种事也只有米尔做的出来了吧？”
    “算了。”古蔚苒接过传单，然后脸红着把隔间的门给关上，“这件事情可不要跟别人说哦。”
    隔间里传来了硬纸被揉动的细碎声音，这让夏夜感到十分脸红，明明以前她是不会在意这种事情的。
    不一会儿，面目羞红的古蔚苒从隔间走了出来，还用哀怨的小眼神看了夏夜一眼。
    夏夜选择性的无视掉了古蔚苒哀怨的小眼神，一直和她走出厕所才问：“漫展有什么地方是好玩的吗？”
    “emmm……”
    古蔚苒想了想，还没等她回答，便有两个长相可爱的小姐姐有说有笑的从旁边的男厕所里走了出来。
    夏夜目瞪口呆的看着“她们”，再看了看“她们”走出的厕所门前那有着阿姆斯特朗炮的标志。
    古蔚苒看到夏夜的表情后笑了笑：“这就是漫展好玩的地方哦。”
    夏夜张了张嘴，摩擦起下巴陷入了沉思：“这个所谓‘漫展’的有趣之处竟然指的是女生可以随便进入男生厕所，这么变太的活动为什么会有这么多人来参加？”
    “不是啦！”古蔚苒无语的看着夏夜：“刚刚那两个是男孩子啊。”
    夏夜的脸色变得有些古怪：“难道他们和米尔一样，都是女装去赚钱的吗？”
    “差不多吧。”古蔚苒点了点头，随后发现了不对：“什么？女装去赚钱是什么鬼？！！”
    她慌张的把手搭在夏夜肩膀上摇晃了起来：“到底发生了什么事情啊？！”
    “冷静点！”夏夜赶紧把这个下手没个轻重的家伙给推开，不过这一下直接推在了古蔚苒长的张扬的奈子上。
    “duang～”
    球体被碰撞后似乎发出了这样的声音，吸引到绅士们兴奋的目光。
    “哇！这个漂亮的小哥哥好大胆，竟然当众袭凶美少女。”
    “为什么不是小姐姐？”
    “你傻啊，在漫展见到这样的，基本上都是小哥哥。”那个说话的人指了指夏夜长的谦虚的奈子，再指了指她长长的，足以掩盖身材的裤腿。
    夏夜的面容变得阴沉可怕起来，浑身散发黑气口中碎碎念了起来：“我诅咒你晚上尿床……买菜必涨价……”
    妖术师的诅咒可是很可怕的！
    古蔚苒感觉到了不妙，赶紧把夏夜给拉回来，球体压在夏夜身上的感觉似乎还挺不错的。
    “你想玩什么？想要什么尽管跟我提，今天我请客，不要跟我客气。”为了转移夏夜的注意力古蔚苒说出了这样的话来。
    反正她的零花钱足够她挥霍了，就算夏夜想要个豪华液晶电视机她都能不眨眼的答应下来。
    夏夜面无表情的指着她的奈子：“我想要这两个球。”
    “诶……”古蔚苒嘴角抽搐两下，“要不我们就去二楼看看吧，很多好玩的东西应该都在二楼。”
    说完，她不等夏夜回答就拉住夏夜小巧纤细的小手往电梯的方向走去。
    夏夜的手有些冰凉，手型也比古蔚苒要小点，所以古蔚苒握住她的手是感觉就像是牵着一个妹妹的手一般，不自觉的就想要让自己的体温使她的小手温暖。
    被牵着手的夏夜并不清楚古蔚苒的心理，她疑惑的向古蔚苒问：“我记得上午米尔也说她要来这里来着，你们没有一起吗？”
    听到夏夜提到米尔，古蔚苒瞬间就很来气：“别提他了，刚刚你猜我在哪里碰到他了？女厕所！”
    “嗯？”夏夜古怪的看了古蔚苒一眼，随后思考了一下，虽然没有想到米尔为什么要去女厕所，但她总感觉这种事情发生在米尔身上似乎挺合理的。
    “最可气的是竟然还有个女人在我质问他的时候袒护他，他们是什么关系啊？”古蔚苒生气的踢了踢脚，“米尔是男生女生我会不知道吗……”
    “……你见过吗？”夏夜停下了脚步。
    “什么？”古蔚苒转过头疑惑的看着夏夜。
    “万一……我是说万一他是女生呢？”
    夏夜显得有些纠结，她还是有些接受不了女装起啦那么漂亮的家伙是男生，虽然之前见过他赤着膀子的样子，但那时她都被这家伙一身古怪的关节骨和胸口的大光球给吸引住了。
    现在想想这家伙无视掉胸口的大光球似乎胸也平平的样子，但也没比她要平多少，说不定是种族特性所以没有发育呢？毕竟两个球中间再夹着一个球肯定不好看的吧。
    “我当然知道了啊。”古蔚苒顺口就说了出来：“小时候这家伙还和我比过谁尿的远呢！真是的，我一女生他竟然也……额……”
    说着说着她似乎意识到了自己在说些什么玩意，赶紧去看夏夜的脸色，发现夏夜果然一脸古怪的看着她。
    “所以说你俩谁赢了？”
    “这是重点吗？！”古蔚苒几乎是吼出来的。
    夏夜转过头去不再说话，她都好心的帮忙转移话题去除尴尬了，这妮子竟然不领情。



本章完




    地下的剧场，原本华丽的舞台已经变得破烂不堪，地上横七竖八的躺倒着各种人类与不明生物，台下原本固定在地面的软座椅此时也变得东倒西歪。
    而米尔就像是一个被献祭给某位存在的无辜少女一般，被黄色的长袍悬挂在空中，虽然他的双脚离地，但这长长的袍子却正好着地。
    他面无表情的看着眼前这个抚摸着他下巴的，足以用“倾国倾城”四个字形容的黑发旗袍美人，然后一口咬在她摸着自己脸蛋的手。
    旗袍美女保持着不变的微笑，轻轻拽动了两下手指：“松嘴。”
    米尔樱桃似的的小嘴并没有松开，反而用牙齿嚼动两下这个美人青葱如玉的手指，他晶莹的口水为那艺术品一般的手指染上了一层透明，看起来瑟瑟的。
    旗袍美人也并没有生气，被米尔咬住的那根指头在米尔口中不老实的乱动着，这让米尔有些不好受，尤其是自己的舌头被触碰到时总感觉很不舒服。
    米尔顺势的松了松嘴想让这个家伙自己赶紧把手指头给拿出来，却没想到这家伙一点都不领米尔大人的情，反而那根手指更加激进的往米尔口中来了一点。
    “呕——”
    米尔刺激的干呕起来，他凶狠的瞪着眼前这个开始捂嘴偷笑的女人，然后开始在心里联系起人鱼小姐来。
    “塞塔娜，在吗？我现在需要你说的那个可以让我暂时使用本体的力量，快点！我已经看到她脑袋上的血条了！”
    “……”
    等了一会儿，米尔的脑袋上仿佛飘过一只乌鸦，还在不停的叫：“仨币，仨币，大仨币啊！”
    米尔知道，他似乎被放鸽子了。
    旗袍美女露出愉悦的微笑的看着在心里开始谩骂起人鱼小姐做人不道德的米尔，虽然她知道发生了什么，但是她不说。
    骂了一会儿发现似乎没什么效果，米尔开始把注意力转向了眼前这个漂亮到不像人的家伙。
    “你笑什么笑？信不信米尔大人分分钟让你见识到猛男的魅力！要不是看你柰子大我早就打屎你了！”米尔咬了咬牙做出一副凶狠的样子，不过他的这个样子反而显得有些可爱。
    “哦呀哦呀。”旗袍美女在米尔面前的空中坐下将两条洁白的大长腿翘成二郎腿的样子，打开折扇遮盖住嘴巴眯起眼睛。
    “原来你叫米尔啊……那么，这是你真实的名字吗？”
    “其实我的真名叫灭霸，你可以和其他人一样，叫我‘霸霸’。”米尔睁着死鱼眼看向这个家伙。
    旗袍美人没有被激怒，她歪了歪脑袋：“这样啊……其实我叫奈亚，你可以和其他人一样叫我‘奈奈’。”
    米尔保持着被挂住的姿势战术后仰了一下，这个女人竟恐怖如斯，在整个搞事界应该也是凤毛麟角的存在。
    不过……奈亚？
    米尔盯着她脑袋看了看：“你骗小孩呢？那突破天际的呆毛呢？还有那杀伤性极大的撬棍呢？？”
    眼前的“奈亚”小姐歪了歪脑袋，嘴角微微上扬：“你很想看到我的呆毛吗？它可是会乱动的哟。”
    “还会乱动？”米尔眼睛变得亮晶晶起来，兴奋的像个小孩子一般：“快点快点，我要看我要看！”
    然后他就看到眼前的这个家伙脑门上有一根鲜红扭曲的触手如同天线一般蠕动着缓缓升起来。
    这个女人露出了一个恶劣的笑容：“如何？”
    “好帅！”米尔的眼睛更加亮晶晶了，挣扎着想要从黄色袍子的束缚上下来，但这黄色的袍子也不知道是用什么材质做的，死死将米尔束缚在空中使他无法动弹。
    “我可以摸摸你的【哔——】吗？”米尔一本正经的问道。
    天知道一个这么正经的词为什么会被消音。
    “哦吼吼~”奈亚小姐轻笑一声，收起触手再次眯起眼睛来，“小家伙你真的不知道你叫什么名字吗？‘米尔’这个名字听起来可一点也不‘伟大’呢。”
    “谁说的？”米尔一脸生气，“认识米尔大人的人哪个不是对米尔大人敬畏三分的？”
    奈亚小姐没有接话，而是一脸玩味的看着米尔，仿佛带着无数恶意，又仿佛只是一个孩童单纯的盯着自己感兴趣的东西。
    “有人说过你很得罪人吗？”米尔皱着眉说：“你要是有像米尔大人的性格一样良好，就绝对不会这么惹人讨厌。”
    “还有，刚刚被那炫酷的呆毛给转移了注意力，我差点忘了你这个胆大包天的家伙刚刚竟然还敢调戏米尔大人！！你今天不留下一两百万你就别想回去了！”
    米尔咬牙切齿的样子像只炸毛的黑猫，让人想要逗逗，却又有些不敢。
    奈亚小姐终于收回了自己那令米尔厌恶的表情，她将折扇收了回去站立在空中看着米尔的眼睛：“看来你对自己一无所知呢……算了，姐姐让你调戏回去如何？”
    奈亚小姐自信的对米尔挺了挺她长得十分嚣张的柰子。
    “你以为我不敢？”米尔露出了一个恶劣的笑容，没有镜子的他无法发现自己现在的笑容简直和刚刚这个女人的笑容是同款的。
    “来呀来呀，小哥哥来玩啊~”奈亚小姐冲米尔招了招手，包裹住他的黄色袍子自动脱落下来，并且下摆拖住米尔防止他从半空中掉下来。
    米尔整理了一下自己有些凌乱的头发，随后一脸假笑将根本不存在的眼镜给摘了下来。
    “听话！让我康康！”米尔伸出爪子抓向了奈亚小姐嚣张的柰子。
    但他并没有摸到他想象般的那样柔软的触感，反而有些硬硬的。
    米尔面无表情的看着自己的手，如果刚刚他没有记错的话这只手应该瞄准的是一对丰硕的果实，为什么突然就变成了一个平坦的黑色领口？
    他睁着死鱼眼抬起脑袋，发现刚刚貌美如花的奈亚小姐不知何时变成了一个爽朗的黑人，露出洁白的牙齿伸出大拇指对着他露出了微笑：
    “哦♂克♂芒，北鼻！”



本章完




    漫展的二楼，古蔚苒鼓起好看的俏脸边走边向夏夜抱怨着。
    “真是的，他到底是怎么想的啊？”古蔚苒跺了跺脚，“多大的人了，还去女厕所，害臊不害臊？”
    夏夜摸了摸手上刚刚古蔚苒给她买的冰阔落，没有接话，就这样静静的做一个听众。
    “他以为他现在可以像小时候那样为所欲为吗？真是的，小时候多可爱啊，顶多也就打打胎什么的，以后是不是还会……”
    “咳咳咳！！”
    她还没说完，身旁的夏夜就剧烈的咳嗽起来，她被自己的冰阔落给呛到了。
    “你没事吧？”古蔚苒连忙拍打她的倍部。
    “咳咳咳……你刚刚说……咳咳……打胎？？？”
    夏夜一脸惊恐的看着古蔚苒，那个没心没肺的缺心眼竟然这么渣的吗？从小就做这种事情？
    “是啊。”古蔚苒歪了歪脑袋，“小时候这个家伙拿了一个耙子把住在孤儿院隔壁的老王家车胎给打破了，因为当时摄像头不发达，所以找了很久都没找到是谁干的，最后被米尔栽赃给一家鱼店的老板了。”
    夏夜了然的点了点头，刚才真的不能怪她理解不好，实在是这妹子的说法太让人容易误解了，也不知道是不是故意的。
    “对了，既然来都来了，我们去买cos服吧！”古蔚苒提议道。
    “cos服？”夏夜环顾了一下四周，然后指着一个身穿魔法少女服装体重目视两百多斤满脸胡渣的肥宅：“像这样的？”
    那个肥宅似是注意到了夏夜在指她，朝着这边抛了个媚眼，夏夜和古蔚苒感觉到一阵窒息，这是心机梗塞的感觉，她们差点没直接开使1D10的san check。
    “不是这样的啦！”古蔚苒赶紧把视线转向夏夜洗洗眼睛，“像夏夜这样的大美人穿上cos服装一定会很漂亮的！”
    这句话倒不是纯粹的吹捧，虽然夏夜根本不会打扮自己，但她单单是穿着老土的站在那里也丝毫遮掩不住她女神一般的样貌，虽然达不到让人看上一眼就眼里再也无法容下其他女人的地步，但就算是仔细的看也无法在她的脸上找到一丝一毫的缺陷，那清纯而不妖艳的美丽简直就是宅男们完美的“女神”。
    而且就算从身材方面上来看也是几乎完美的修长比例，就是被土气的衣服遮盖住无法看到具体，至于某些该凸的地方咱就不说了。
    古蔚苒仔细的欣赏完夏夜的样貌，赞美的说：“如果是夏夜的话，一定可以完美的cos很多我不能cos的二次元角色的！”
    说着，古蔚苒为了让夏夜相信她的话，还自信的挺了挺胸膛，那两颗不稳定的球状物体似乎还跳动了一下。
    夏夜低头看着那对球状物体沉默不语，这个“可以cos成她不能cos的人物”是什么意思？是在变相的嘲讽她吗？
    古蔚苒注意到了夏夜的目光，也明白了刚刚自己的话有些不妥，她尴尬的笑了笑，然后拍了拍夏夜的肩膀安慰道：
    “不要灰心嘛，至少……至少你一定比米尔有料！”
    夏夜脑袋上出现了个“井”字号，竟然拿她和男生比吗？
    古蔚苒再次意识到了自己说错了话，连忙改口：
    “我是说……至少你比米尔的妹妹要有料！”
    这次干脆直接拿她和没有发育的幼童相比较了吗？！！
    夏夜面无表情的开始揉搓起古蔚苒那她所没有的球体来，她这不熟练的控球动作令周围注意着这边的绅士们有些兴奋起来。
    “啊！”
    古蔚苒脸红着推开夏夜。
    怎么回事？刚刚的那种害羞的感觉……就像是被男孩子轻薄了一样，可是夏夜是女孩子啊！
    夏夜有些尴尬的挠了挠脑袋，和对能力者是真的不怎么了解的古蔚苒不同，她是知道以能力者的体质可是会对同性之间……
    总之还是装作自己也不知道吧，免得以后尴尬。
    古蔚苒有些茫然的抬起头来，发现夏夜一脸尴尬的看着她，还以为是因为自己的表现太过激动了，她拍了拍自己的脸蛋拉住夏夜的手来：
    “走吧，刚刚我看到那边有一家衣店来着。”
    古蔚苒拉着夏夜快步的朝衣店走去来缓解自己的尴尬，要是被当成是百合那就不好了。
    两人跑到二楼的一家衣店，却发现这里不知为何关门了。
    “奇怪。”古蔚苒走过去摸了摸半开着的卷帘门，“刚刚我还看到开门了啊，生意不做了吗？”
    “可能是有什么事情吧，我们……”
    正准备说先去其它地方逛逛的夏夜突然皱起眉来，然后绕过古蔚苒走到露出一个缝的卷帘门前试图将卷帘门给掀起来。
    古蔚苒连忙上前阻拦：“既然没人我们就先回去好了，这样打扰人家不好吧？”
    “不。”夏夜回了一个字。
    以夏夜已经超越常人的力气竟然没能将这扇没锁上的卷帘门给推上去，她松开手向古蔚苒解释道：
    “刚刚我感受到了，虽然不太明显，但那是魔力波动没错了，而且……”
    而且她感受到了一股不平静的味道，或许是妖术师的天赋，她现在对这种不安有些敏感。
    古蔚苒睁大了双眼，她并没有怀疑夏夜话里的真实性，看这明显有些不对劲的卷帘门就能看出来，而夏夜既然能被异界执法队强制遣送到异界，那就一定有着D级以上的实力，这是她远远不及的，所以对于魔力的感知也一定比她要强。
    不过古蔚苒还是觉的事情有些太突然了，在成为能力者之前她从来就没相信过这世界有超自然的事情，怎么这几天这些事情一个接一个的出现在她身边啊？先是米尔，然后……
    “你后退一些！”夏夜对古蔚苒说道，然后双手开始环绕着紫黑色的魔力再次尝试暴力打开这扇卷帘门。
    在做这些事情之前她先简单的放了一个“隔离咒”，这个魔法的初始版本属于基础魔法之一，还是很容易学习的，先前小露知道她要来现世后就给她说了这个魔法，她自带的课本上也有这个魔法，这几天没事的时候她就看看。
    身为天才的她学习速度当然是如同身子骨虚弱的某些人用手帮自己来上一发要快。
    “咣当！”
    这扇门还真的被夏夜给暴力打开了。





本章完




    “诶，打开了？”古蔚苒将头探过来：“我觉得我们还是回去吧，万一这是别人有什么隐私的话……”
    古蔚苒没有接着再说下去了，她被衣店里面的景象给吓到了。
    原本就不大的衣店此时像是被人有意破坏的一般被砸的破破烂烂，收银柜里的钱散落一地，最为显眼的还是地上趴着的那个男人，脑袋就像是被砸烂的西瓜一般，暗红色的血液混杂着不知是什么东西的血肉流了一地，看起来已经没救了。
    “啊！！！”
    一声刺耳的尖叫从夏夜身边传来，这是属于古蔚苒的，不过由于夏夜事先已经布置好了简单的“隔离咒”，所以并没有人被这声尖叫给吸引过来。
    尖叫完后古蔚苒赶紧转过头去干呕起来，眼前的这幅景象对于她来说还是太刺激了。
    夏夜皱了皱眉，她其实对于这幅景象没有丝毫害怕，虽然恶心是恶心了点吧……
    她不会是适应了吧？可她也没经历过几次死人的事情啊，虽然有一次还是她自己亲手做的……
    夏夜看了看已经背靠墙坐在地上害怕的颤抖起来还有些哭腔的古蔚苒，这才是一个正常女孩的反应。
    “啊！”
    于是夏夜有样学样的棒读似的尖叫一声，然后跟着坐到地上面无表情的颤抖起来。
    她夏夜，永远是个正常人！
    古蔚苒怪异的看了夏夜一眼，含泪带着哭腔说：“呜……我们快点……报警吧。”
    夏夜点了点头，然后从口袋里掏出通讯水晶沉默不语。
    “我没有手机。”
    “呜……”古蔚苒擦了擦刚刚被吓出来的眼泪，颤抖着手从口袋中拿出手机拨起号来。
    夏夜趁着这个机会勾着头往衣店看了看，发现那新鲜的血液不知何时已经快要流到门口了，暗红色的液体看起来令人极其不舒服。
    但随后夏夜就被另一样东西给吸引住了，那是一个人，至少外表看起来应该是人形，他穿着古怪的红色甲衣，看上去装饰意义大过实用意义，浑身除了脑袋都被这古怪的甲衣所覆盖，看上去就像是特摄的皮套演员一般，不过脑袋上并没有带着头盔，反而有一个奇怪的石质面具遮挡住他的面貌。
    这个奇怪的人就这么蹲在尸体旁边静静的看着它，手中还拿着一支装着鲜红液体的管子。
    “你……”
    夏夜瞪大了眼睛，下意识的就要质问对方是谁，却没想到这一出声直接就惊动了这个家伙，他立刻站了起来转身就跑。
    “等一下！”
    【妖术师：控偶线】
    夏夜也不管三七等于多少了，总之先制住对方就对了，再说这么小的店里这人也无处可逃。
    但她没想到这个家伙直接闪身躲开了她指尖射出的，这并不值得夏夜惊讶，毕竟她的控偶线发射速度虽然快速，但对于各种各样的能力者来说能躲开也是很合理的。
    但令夏夜感到震惊的是，这个人在躲开她的控偶线后，竟转身徒手抓住了她这属于蓝色能量体的控偶线！
    预想而来的操控权并没有出现在夏夜的手上，按照她练习出来的情况，若是有人傻乎乎的主动触碰控偶线的话控偶线会直接连接控制住那个人接触到的部位，而她的控偶线在被这个人抓住之后却像是普通的线一般动动弹不得。
    夏夜尝试着收回控偶线，却发现这由自己的魔力所凝聚而成的蓝线死死的被对方抓在手里，似乎收不回去的样子。
    那个怪人把他带着奇怪石面具的脸转向夏夜，意义不明的看了她一眼，然后徒手将夏夜的控偶线给掐灭掉。
    “噗！！咳咳咳！！咳咳咳咳！！”
    一瞬间夏夜的魔力像是被一股外力给介入了一般开始乱窜，使她难受的跪倒在地剧烈的咳嗽起来，隐隐间似乎还有混杂着血丝的口水从口角流出来。
    那个奇装异服的家伙没有趁着这个机会攻击夏夜，而是一头撞到衣店已经被砸碎的镜子里，镜子并没有从物理上变得更加粉碎，反而在表面上掀起一阵涟漪，像是水面一般将他包裹进去，随后这个家伙像是进入了镜中世界一般消失不见。
    “咳咳咳！！”
    夏夜继续剧烈的咳嗽着，不过她的身后搭上一只手来轻轻的拍打着她的背部，古蔚苒带着哭腔的声音传来：
    “对不起夏夜呜呜……我实在是太害怕了……呜呜……对不起……实在对不起……”
    夏夜刚才闹出来的声音那么大，古蔚苒自然不可能没有听到，不过在看到站在尸体旁的那个怪人后她还是害怕了，毕竟她并不像夏夜一般经历过一些事情，就算是成为能力者之后她也依旧像是温室里的花朵一般，与人战斗什么的她也只在自己的幻想中进行过。
    “对不起，都是我不好……对不起……你不要有事啊呜呜呜呜！”
    缓过来的夏夜转过头去，发现古蔚苒的眼眶红红的，捂着嘴巴已经哭成了一个泪人，看上去十分惹人怜爱。
    她一只手放在夏夜的身上，似乎是误解为夏夜受了伤，还将这件事归于自己的懦弱上。
    “咳咳，我没事。”
    夏夜摇了摇头，害怕什么的是人之常情，古蔚苒也不像是很强的样子，过来帮忙反而有可能遇上危险，她没有直接跑掉夏夜已经很感动了。
    虽然夏夜咳出了血丝，但她觉得自己身体除了刚刚的魔力乱窜以外应该没有出现其它的问题，而现在魔力也快恢复了。
    “报警了吗？”这是夏夜首先关系的事情，她已经感觉到自己的隔离咒已经快要消散了，到时候一定会很麻烦的吧。
    古蔚苒吸了吸鼻子点了点头，她还是不相信夏夜没有事，以为这是安慰她的话。
    夏夜苦恼的看着仍旧往下掉眼泪的古蔚苒，像是以前安慰自己妹妹那样安慰她：
    “别哭，再哭就不好看了，以后就会‘死而无汉’了。”
    古蔚苒没有听懂，比起这个她更关心夏夜的身体，她掏出手机来：
    “我帮你叫辆救护车。”
    夏夜赶紧抓住她的手，主要还是……她不敢去医院，先不说她的身体已经和常人不同了，单单是医院那昂贵的检查费用就足以令她窒息。
    就在这时，外面的人群传来了尖叫声和议论声。
    隔离咒消失了。



本章完




    漫展的地下剧院里。
    “哦♂~骚年，不就开个玩笑嘛，莫要激动。”黑人对着想要找他拼命的米尔露出一个爽朗的笑容。
    “nmd！快把你的球给变出来！”米尔挥舞着拳头朝黑人打了过去。
    这家伙摆明就是不想让米尔大人报复回去！
    不过米尔这力速双A的柔弱拳头在黑人的面前显得十分柔弱无力，他做出一个露出大白牙的爽朗笑容，然后一只手接下了米尔的拳头。
    “年轻人，不要着急嘛，大不了我再给你看看我的呆毛。”
    说着，他的脑门上再次伸出了一根“呆毛”，看上去极其辣眼睛。
    “哦吼，看起来还不错嘛。”米尔赞赏的点了点头，对着他竖起了大拇指：“蛮有型的，不过我还是感觉你刚刚脑门上的呆毛更加帅气。”
    “哈哈哈。”黑人爽朗的大笑起来，“我有不同型号的呆毛呢，你想看吗？”
    米尔立刻眼中冒出了小星星来：“要看要看！”
    “可惜。”黑人摇了摇头，变回了那颜值突破人类的旗袍美女模样，用甜美的女声说：“虽然很想玩……和你好好探讨一下这种有趣的事情，但我再拖下去会有人不耐烦的。”
    米尔歪了歪脑袋：“谁啊？”
    奈亚小姐打开折扇盖住半张脸：“小家伙，你想回到你的时间吗？”
    这个问题算是问到点子上了。
    米尔沉默的低下了头，阴影盖住他的半张脸使人看不出他的情绪。
    半晌，他开口了：“如果可以的话，我想回到两年前，改变一个让我极其后悔的事情。”
    奈亚小姐眯了眯眼睛：“我事先说好哦，虽然插手你们那边的维度对我来说是一件很简单的事情，但这样可使会惹到一些家伙生气的。”
    米尔没有回话，而是痛苦万分的说：“若是再给我一次机会，我一定会换一个地方隐藏我那幸幸苦苦在实训任务上从别人身上抢来的五十万米拉，并且给当时的我自己一个大嘴巴子，bba的衣柜果然是藏不下这么多钱的！都是因为钱太多了才会被她给发现了！”
    奈亚小姐看着痛哭悔过的米尔陷入了沉思，最终叹了一口气。
    “算了，你这个小家伙蛮有趣的……”
    说完这句话，米尔发现四周的空间开始被黑暗的混沌所吞噬，最终黑暗缩小成一个点。
    周围的空间一切还是老样子，不过那个自称“奈亚子”的女人却是消失不见了。
    她消失的地方掉落了一把折扇，米尔走过去捡起它。
    “搞什么啊？这是掉落装备了？”打开这把折扇，发现这红色的折扇似乎还蛮漂亮的，至少比米尔不知道何时丢失的那把好看。
    米尔嘿嘿一笑：“既然被我捡到了，那写上名字就是我的了。”
    随手将折扇给合上，他毫不在意自己穿着的是旗袍迈着六亲不认的步伐向后台走去，他还有两件不能收入物品栏的道具落在那里了。
    他没有注意到身后出现了一个混沌一般的黑雾，黑雾中伸出一只纤细的手推了他一把。
    米尔被这一推给推的绊倒。
    “谁啊？这么没有素质！敢推米尔大人！”米尔生气的挥舞着小拳拳用她的奶音大喊。
    等等，奶音？
    ————————
    一片黑暗混沌，超越时间超越想象的空间中，传出了分辨不出是什么语言的，毫无规律而言的多重音低语声。
    “……啊，是啊，我见过她了……”
    并没有人向祂搭话，也没有人回答祂，但祂就是在和什么说话的样子。
    “很有趣的一个孩子，真是想把她留在身边好好的……嘿嘿嘿……”
    “不，那个不是标记，而是我给她迟来的诞生礼物……”
    “放心吧，我只是想要捉弄她一下，而且……”
    “我扭曲的只有现实，时间是她自己回去的……”
    “若是我做的话，怎么也不会挑个这么无聊的时间。”
    “……”
    ————————
    多余街中心的大楼二楼，一个穿着有些幼稚的小女生叼着棒棒糖驱赶着四周的群众们，看上去像是受了委屈的小孩子倔强的维护自己的尊严一般，不过这群好事的群众们还真的被她驱赶开来。
    “散了，都给我散了！没什么好看的！”小女生拿着棒棒糖当做指挥棒挥舞着。
    周围的群众乖乖的散开，里面死人的事情他们是知道的，虽然很想八卦一下情况，不过既然这小女生这么可爱那就给她一个面子吧，毕竟这小女生可爱到令她身后那群凶神恶煞的装备着突击步枪的壮汉们也连带着变得可爱了呢~
    天知道一个凶杀案为啥会有装备着突击步枪的壮汉出场。
    小女生重新将棒棒糖叼回去，然后转身进案发现场。
    她身后的一名男警察看着她的背影满意的点了点头，这个新人虽然不是他们中的领头人，但是办事能力还是在新人中比较突出的。
    作为凶杀现场的店里，尸体已经被蒙上了一层白布，也不知道是什么原理，暗红红的血液并没有为白布染上色彩。
    地上的血迹也没有要打扫的意思，或许是觉得这些东西可以研究出什么线索吧。
    “那么，两位第一现场发现者小姐，请问你们是如何发现这里死人的？”问话的是一名拿着笔和小本本的严肃警察，毕竟这种严肃的场合并不适合像小女生这样的人去做。
    古蔚苒已经停止了哭泣，但还是时不时的打一两个嗝来，一只手抓着夏夜，似乎是在后悔刚刚自己的懦弱，但现在反过来被安慰的却是她，这令她感觉十分脸红。
    夏夜拍了拍古蔚苒的手，转过头去对男警察说：“我之前在这里发现了一丝魔力的波动……”
    说着，她将发紫的魔力缠绕在手上来宣示自己能力者的身份。
    “D级？”警察严肃的点了点头，“能给我看看你的通行证吗？”
    达到D级的一般能力者一般都会因为能力等级过高而被遣送到异界去，所以要来现世必须得有通行证，不然就算偷渡。
    “当然可以。”夏夜点点头，这么重要的东西她一直放在钱包里的。
    她摸了摸自己的裤兜，然后从中拿出里面唯一的东西——通讯水晶。
    “……”
    她似乎……因为货币不通的缘故把钱包放家里了。



本章完




    地下剧场。
    小米尔一脸茫然的鸭子坐在地上，刚刚她不是还是人偶体的吗，怎么摔一下就变成本体了？
    她茫然的看了看自己的小手手，然后再看看自己穿着粉红色睡裤的小腿。
    小脚丫上还套着早上的拖鞋，确实是自己的本体，而不是人偶体突然也变成萝莉了。
    “一定是那个臭女人干的！”米尔鼓起小脸向天花板挥舞着拳头来宣泄她的不满。
    但这显然不够解气，她站起身子来一脚踹在倒在地上的椅子。
    “呜……”然后倒在地上打滚。
    她刚想大声哭出来，却发现周围根本没有一个清醒的人，连那些怪物也不知何时消失不见了，也就是说她就算哭出来也不会有人听到，更不会有人哄。
    米尔恢复了气鼓鼓的样子，想要调动魔力变回人偶体。
    失败了。
    “啊呜！”
    发出意义不明的叫声，她再次尝试了一下，这次成功了，小萝莉变身！旗袍美少女！
    人偶米尔一脸死鱼眼的出现。
    “魔力有些错乱？”
    米尔有些疑惑的将脖子给弯到常人难以做到的程度看向胸口处的大光球看去，他感觉到胸口处的大光球魔力流动有些错乱，就像是随时会变回本体状态似的。
    “emmm，要是在大庭广众之下，一名旗袍少女突然摇身一变变成一只小萝莉，想想似乎还挺有趣的。”米尔摸了摸自己的下巴，觉得似乎还挺带感的。
    “就是执法队的人有些麻烦，算了，到时候卖萌解决，反正回到原来的时间线后啥事都没有了。”
    就这样，米尔丝毫没有在意胸口处魔力错乱的事情，甚至还给胸口处的大光球做了个伪装。
    回到后台，看着依旧倒在地上昏迷的两件不可收入物品栏的道具，米尔想要将她们给带着，但是又感觉扛着太麻烦了，于是他开始环顾四周找找有没有什么东西方便带上这两人。
    但就在这时，他的视角开始瞬间降低，她变回了小萝莉。
    “唔……”
    这突然间的视角变化让小家伙十分不满，握紧小拳拳鼓起脸蛋，但她这副恶意卖萌的行为却没有人欣赏。
    她没有急着立刻变回人偶体，而是就这样搜索起周围有没有可以方便装着两个人的东西。
    很快，她就找到了这样的东西——一个很大的麻袋，里面似乎原来是用来装话剧所使用的道具的，就是里面现在空空的，不过看起来似乎正好可以将两个少女给装进去。
    首先是那个大凶妹子，由于她之前被米尔放的比较近的缘故，所以米尔先把她给放平，然后就这么用小手推着她滚到了麻袋里，就是凹凸不平的身材让她有些难滚。
    然后就是慧晴了，慧晴就比较麻烦了，宽大的女仆装以及她所在的位置都让米尔不好下手。
    无奈的米尔只好跳过去用自己的小手抓住她的领子一举——没有举动，然后米尔再加上点魔力一举，这次举动了，不过因为身高原因女仆的两条腿还保持着半跪坐的姿势在地上。
    而米尔保持着这个姿势也不好带动慧晴。
    “唔……怎么感觉头好像有点痛……”慧晴微微睁开眼睛，她感觉自己的脑袋有些晕晕乎乎的，就像是有人抓住她使劲摇晃一般。
    除此之外她的大脑还有些恶心的感觉，这种感觉是源于精神上的污染。
    慧晴试图回想发生了什么事情……
    这时，发现自己无法以这个姿势移动慧晴的米尔果断撒手，结果慧晴的脑袋正好磕在地上。
    “咚！”
    慧晴又晕了过去。
    “……”
    米尔赶紧去检查一下慧晴的脑袋，没有受伤的样子。
    也是，能被琪亚娜信任派过来跟着米尔的女仆怎么会这么轻易受伤，就是不知道为什么昏倒了。
    米尔不放先的看了看慧晴，刚刚发出那么大一声，虽然没有外伤，但不会造成脑震荡把吧？
    为了以防万一，米尔伸出小手将慧晴翻了个身子然后举起她，再一次……
    “咚！”
    只要两边一起受力，造成的撞击就会中和，米尔大人真是个天才！
    也就是慧晴这样头铁的存在才能在米尔的折腾下不受伤了，要是换个人米尔还真不一定敢这么玩，要是让艾琳知道了非得拿鸡毛掸子打她。
    米尔就这样磕磕碰碰的将慧晴给扔到麻袋里，这个麻袋还挺大的，两个人竟然真的可以被装在里面，就是有点挤。
    就比如说大凶妹子，她那一对尤为出众的大凶就挤着麻袋使米尔无法好好的绑好这个麻袋。
    米尔伸出小爪子，试图将大凶妹子的奈子给按平，但显然失败了，她的胸甲竟然真的是铁做的。
    米尔用小手将她的胸甲扣下来扔掉，然后继续挤压。
    “嗯……”昏迷中的大凶妹子脸红着发出一声可爱的鼻音。
    米尔继续按，直到能把麻袋给合上抓住后才罢休。
    还好这麻袋有个小洞，要不然慧晴不一定有事，大凶妹子估计得憋死。
    事实上她现在就很闷的慌，毕竟胸口部位被挤压着，怎么样怎么不好受。
    做完这些事情后，米尔拍了拍手变回人偶体的样子，没想到刚刚变回来，就有人给他的通讯水晶打来了电话。
    米尔掏出一看，是夏夜。
    点击接通：“喂？”
    “……”对面沉默不语，似乎不知道该怎么开口的样子。
    “不说我挂了啊。”
    “……你过来一趟，我被警察扣住了。”夏夜憋屈的声音在米尔耳边响了起来。
    “哈？”米尔的仔细思考了一下刚刚夏夜话里的意思，随后露出一个“滑稽”的表情来。
    “我没听错吧？你竟然也有被警察扣住然后来让米尔大人赎回你的时候？”
    对面传来了深呼吸的声音，似乎是夏夜被气的不轻，但她还是尽力使自己的语气平静，毕竟现在还要依靠这个家伙呢。
    “我就在漫展二楼，这里死人了，我因为没有带通行证被扣下了，你带着你的通行证来一下。”
    “嘿。”米尔轻笑一声，“你不是说不来漫展吗？”
    夏夜直接挂断了水晶。





本章完




    漫展二楼此时已经完全被封锁，在大厅中摆着一张桌子，桌子一边坐着一个男警察和咬着棒棒糖的小女生，另一边则是坐着的是低着头不说话的夏夜和拘束的古蔚苒。
    “夏夜不会是偷渡客的，我以我的名誉保证。”古蔚苒有些小心翼翼小声的对眼前严肃的冷峻男警察说。
    她的样子丝毫没有压迫感，虽然说的话很直，但她的声音却显得格外弱气，外表也是如此，眼眶红红的，隐约还能看到泪痕。
    “你的话根本丝毫没有丝毫的说服力。”坐在男警察旁边的小女生将棒棒糖咬碎。
    她旁边的男警察接话道：“古蔚苒小姐，若是你的父亲肯在这里以自己的名誉保证的话那确实有些说服力，但显然有说服力的是你的父亲，而不是你。”
    虽然他的话十分客气，但语气却是那么的不容反驳。
    小女生随手将棒棒糖棍扔到地上，结果被身边的男警察给瞪了一眼，她乖乖的走过去弯腰将棒棒糖捡起来扔到垃圾桶里。
    古蔚苒不再说话，而是转过头看向夏夜，毕竟她就算给古田勒打电话古田勒也不一定会同意帮忙。
    “更何况……”男警察撇了夏夜一眼，打开桌子上的一份稿子看了一眼，“这位夏夜小姐……可是一个相当危险的人物呢。”
    夏夜低下头将眼睛隐藏在刘海的阴影之下沉默不语。
    “虽然有那位大人帮助你，但你所做的事情可是一直记录在档案上面呢。”男警察嘲讽似的笑了笑，“虽然你也是受害者，你做的事情也只是复仇，但毫无疑问我们不能对你放松警惕。”
    古蔚苒瞪大眼睛想要替夏夜反驳，但夏夜却抓住她的手臂对她摇了摇头。
    当初做出这样的事情她并不后悔，她不知道这是不是她该做的，但她知道那是她当时心里最想去做的事情，但现在就算是被人当成危险人物那也是应该的。
    “我倒是觉得没什么啊。”小女生不以为然的对男警察说：“假如说你死了，我说不定也会为你报仇的哦～”
    男警察再次瞪了小女生一眼，小女生对自己的嘴巴做了一个拉拉锁的动作示意自己不会再插嘴，她只是旁观学习的。
    男警察看了看旁边负责调查尸体的同事，对夏夜她们说：
    “你们说的那个人，我不知道是不是你们事先编出来的，事实上这一带的监控在那段时间一直处于定格状态，似乎也没有引起安保人员的注意……你们似乎没有杀人的动机，但杀人动机这种东西对于能力者来说太多了。”
    不过这两人都有着麻烦的人在为他们撑腰，特别是这个发育的非常谦虚的女生，虽然不知道那一位当初为什么会保下一个素未谋面的女生，但若是一直把她当成这个案子的凶手的话保不准那一位会不会生气……
    “算了，刚刚不是让你跟你的朋友打电话了吗？等他把你的通行证出示一下你们就回去吧，但是……”
    说到这里，他的眼神一凛变得十分凶狠：“请不要让我查到这件事和你们有关系。”
    古蔚苒有些生气，还有些委屈，毕竟莫名其妙的被怀疑是凶手什么的太令人感到委屈了，明明她们也是受害者，报警的也是她们。
    说到这里，她下意识的转过头看向尸体的方向，却正好看到白布一头被一个警察揭开，露出那脑袋开花的尸体。
    古蔚苒的脸刷的一下就白了。
    “我觉得她们不会是凶手啊。”小女生一脸理所当然的说：“看着就不像嘛。”
    “所以你要学的还有很多。”男警察撇了她一眼，再次看向夏夜她们：“听你们说，那个怪人攻击了这位小姐后没有趁机乘胜追击，而是逃跑了，这让我很费解。”
    “那你的意思是非要夏夜被杀掉才好吗？”古蔚苒有些气愤的用弱气的声音反驳。
    冷峻男警察摇了摇头。
    夏夜静静的低着头，身旁的古蔚苒担忧的看着她。
    其实夏夜也不知道米尔会不会过来，之所以用米尔的通行证可以赎回她是因为那通行证上面有写同行的人，不过她之前因为生气直接挂断了米尔的电话，现在再打回去感觉有点丢面子……
    就在这时，远处有一个扛着麻袋的身影在两个警察带领下走了过来。
    “他是过来赎回他朋友的。”一名警察简单的对坐在夏夜对面的男警察解释。
    此时的米尔已经换下了他那身旗袍，没错，在接到电话后他没有第一时间赶过来赎回自己的同伴，而是先从手镯拿出那土里土气的衣服换一下。
    古蔚苒见他走了过来，连忙将脑袋转了过去发出一声“哼”，一副我很生气的样子。
    她还没有原谅米尔呢。
    那个小女生上下打量了一下米尔，她在这个世界线还是第一次见到米尔，只觉得这个家伙扛着个麻袋的样子像是个收破烂的，丝毫找不出出众的地方。
    说实话，在看到米尔出现的一瞬间夏夜心里是有那么一丝感动的，真的就只有那么一丝哦。
    结果这丝感动在米尔用意义不明的笑容看向她时瞬间消失不见。
    “喂！你身后背着的是什么东西啊？”小女生一脸惊讶的看着米尔身后的麻袋。
    “哦，这个啊。”米尔走过来将麻袋放到地上打开，“是两件无法收入物品栏的道具。”
    小女生沉默的看了看麻袋里挤着的两名少女，面无表情的对着身边的男警察招了招手要来一副手铐给米尔戴上：
    “行了，逮捕。”
    “为什么啊？！！”米尔生气的在小女生惊讶的目光下撑破手铐。
    “你，你难道说还想袭警？”小女生惊恐的后退两步，“不，说不定我已经成为了你下一个猎物，现在你就等着把我装到麻袋里了对不对？”
    “哇哦，你的思维还真跳跃，我现在还没想到那一步呢。”米尔挠了挠裆部
    小女生被他猥琐的动作给吓的连退两步：“也就是说你真的会这么做吗？！”
    “如果你顺便帮我把麻袋给准备好那就再好不过了，这个麻袋已经装不下你了。”米尔一本正经的说。
    男警察揉了揉眉毛，站起身来严肃的看着米尔。
    “现在请你解释一下这两个女生是怎么回事，不然我只能按照规矩将你给逮捕了。”
    “这个啊。”米尔露出一个恶劣的笑容，隐约间似乎还能看到恶魔的獠牙，“她们只不过是我的道具罢了。”
    “咔嚓——”一副手铐戴到米尔手腕上。
    “行了，带走！”男警察挥手指挥着同事。



本章完




    “你要相信，我真的是无辜的，我的道具都是很有质量保障的。”米尔一本正经的对着坐在他面前的男警察说。
    坐在他身旁的是夏夜，以及坐在夏夜身旁的古蔚苒，此时的古蔚苒依旧把脑袋转过去不理米尔。
    “不，你已经把你的罪行全部承认了。”小女生无语的看着他。
    然后她从自己兜兜里掏出一根棒棒糖剥了起来，结果她被身边的那个男警察瞪了一眼，把她手里的棒棒糖给抢走：
    “今天你已经吃的够多了。”说完随手放到自己兜里。
    “你竟然抢我祖传的棒棒糖？！”
    小女生气恼的指着他，不过丝毫没有作用，男警察干脆转过头看向米尔。
    “这两个女生是什么身份？”
    “看来我要重新介绍一下我自己了。”米尔突然坐直了身子，气势瞬间发生了变化，这让夏夜看的一愣一愣的。
    “你好，没礼貌的警察先生，我是‘质量’有限公司的总裁，我们公司主要负责编织方便面，给草莓贴籽……”
    “噗哈哈哈哈，什么鬼？”对面的小女生毫不客气的笑了起来。
    男警察瞪了她一眼，随后转过头起看着米尔：“请不要转移话题，我是在问你和这两名少女是什么关系，若是你说不出来的话我只能当她们是被你诱拐的了。”
    此时麻袋里被米尔摧残过的两个少女已经被搬出来放在椅子上了，之前有界点专门配置的医生检查过她们，发现她们只是昏过去了，并没有什么大碍，虽然其中一位脑部疑似被撞击过，但也没有受什么伤。
    “这很重要！”米尔生气的拍桌而起看着这个男警察，“这两位是我公司最优秀的女技术人员，简称‘技女’。”
    这次连夏夜都忍不住了，直接站起来一巴掌拍在米尔脑袋上，所发出来的声响令古蔚苒心惊肉跳的向米尔投过来担心的目光。
    米尔当即用魔力控制着自己的脑袋掉下来。
    “啊！！”警察旁边的小女生大声惊叫起来，她没想到夏夜竟然当着他们的面干掉了自己的同伴。
    那个男警察也紧张的把手放到自己内兜里。
    古蔚苒也有些被惊到了，虽然她已经看过一次了，但还是有些被吓到了。
    “那个女仆是他家的女仆。”夏夜干脆直接抓住米尔的脑袋扣在他的脖子上，“至于另一个我不知道。”
    “喂！你装反了！”米尔赶紧扶平脑袋转了回去，然后给自己脖子伪装起来。
    见到他没事，其他人才放松了起来。
    “喂喂喂，这就是你的能力吗？”对面的那个小女生似乎眼中都冒出小星星来，“好酷！”
    “一点都不酷！”男警察生气的瞪了小女生一眼。
    和小女生这样不了解情况的新人不同，他可是知道能力者不仅仅只有人类的，只不过现世中几乎只有人类，所以很难见到其它灵种。
    “另一个女人是米尔的小情人。”古蔚苒酸溜溜的说，“我之前看到她带着米尔去女厕所的。”
    男警察点了点头：“看来他还是个变太，罪行又多了一条。”
    “不，你要相信我是正义的。”米尔大义凛然的说，也不知道是在向谁辩解。
    “正义的上女厕所？”小女生鄙夷的看了米尔一眼。
    “那是正义的偷窥。”米尔回了一句，“而且当时是她没带纸让我给她送的，所以我拿了一摞传单给她送去。”
    两位警察愣住了，而夏夜和古蔚苒已经是震惊了。
    她们对视了一眼沉默不语。
    这时，慧晴和大凶妹子动弹两下，缓慢的睁开了眼睛，慧晴其实早就醒了，只是一直在默默的观察着情况，现在大凶妹子都醒了她也不好再装下去了。
    “嗯～”大凶妹子坐了起来揉揉眼睛，“脖子好痛……头也有点晕……”
    “这是哪啊？”她迷茫的扫视了一下四周。
    “小情人，你醒了啊。”米尔打了个招呼。
    “谁是小情人啊？话说你是谁啊？！”她一时间没有认出换了打扮的米尔来。
    不过，一醒来有一个陌生的男人叫自己小情人……
    大凶妹子赶紧检查起自己的衣服来，有些凌乱，但似乎没有被脱过的痕迹。
    “我是米尔啊，你不记得我了吗？”米尔做出娇羞的样子，“亏你之前还对我做过那样的事情……”
    古蔚苒瞬间就想歪了，颤抖的指着米尔说不出话，夏夜抽搐着脸不知道该说什么，她知道米尔是在搞怪，而那个小女生则是瞪大眼睛期待着下文，结果被男警察凶狠的瞪了一眼。
    慧晴沉默不语，默默的走到米尔身后做一个安静的女仆，只不过她的手放在身后盯着大凶妹子不知道在做什么。
    “我没有对你做过什么吧！话说，你是……小米？”大凶妹子打量了一下米尔，果然发现米尔似乎是她之前认识的那个“妹妹”。
    “你怎么打扮成这样了？”大凶妹子慌张的抓住米尔的手，随后她注意到了古蔚苒，生气的指着她：“是她逼你的对不对？”
    古蔚苒瞪大眼睛指着自己，她又怎么了？这个女人有病吧？
    不过他们两个似乎没发生什么的样子……
    古蔚苒偷偷松了一口气。
    “不，我现在确实是男生。”米尔回答。
    “现在？”大凶妹子注意到了这个字眼，她担忧的看着米尔：“你不会有什么心理问题吧？要不我带你去看看吧，我有钱的。”
    “咳咳！！”男警察不得不打断了大凶妹子，提醒她现在的情况。
    这时，大凶妹子才注意到周围警察的存在。
    “这是怎么回事？为什么会有这么多警察？”
    男警察在桌子上磕了两下手中的笔：“那么两位小姐，可以告诉我你们为什么昏迷吗？”
    大凶妹子一脸迷茫的样子，她只记得自己在一个剧院和米尔看着话剧，后来那个女仆出现了，再后来……
    她头有些痛，想不起来了。
    而慧晴则是一脸沉默，她没有回答这种事情的义务。
    男警察对这两人但不配合颇为无奈，下意识的就想用心理暗示使她们说出这件事，但他忍住了，毕竟对方身为异界来客明显有D级能力者，至少那个叫夏夜的女孩就是，若是被看出来了很容易引起对方的不满。
    “慧晴，你有带通行证吗？”米尔向慧晴问。
    “有带的，公……米尔殿下。”慧晴开始在怀里掏了起来。
    “殿下……”小女生歪了歪脑袋。



本章完




    多余街大楼门外，米尔拿出手机和大凶妹子加了巨信，而古蔚苒则是在旁边冷哼着，虽然她心里知道这个女人不可能是米尔的小情人，但她就是对这一开始就对她没好脸色的女人没有好感。
    虽然经历了一番周折，但他们还是依靠着慧晴拿出的通行证安全出来了，虽然按照规矩还要观察他们一段时间，但谁让这通行证上除了艾莎盖的章以外，还有着艾琳额外亲手加的印章呢。
    不得不说艾琳的面子在哪个世界都挺好用的。
    大凶妹子一脸担忧的对米尔说：“要是你以后心里有什么不舒服了一定要联系我哦，不要憋在心里，别想不开。”
    米尔不耐烦的挥挥手，他在这大凶妹子心里的形象似乎已经完全变为了一个从小被青梅竹马欺负，然后开始自卑以为自己是男生，一直以男生的身份生活到现在才发觉自己是女生的大小姐。
    至于之前昏倒的事情似乎已经被她忽略掉了，是那个界点的男警察做的，界点现在又多了个事情——去调查那个名为“黄衣之王”的话剧背后有什么。
    大凶妹子怜惜的摸了摸比自己高的米尔的脑袋，结果米尔这边还没开始反抗，慧晴就已经自觉的拍掉她的手来用不善的目光瞪着她。
    虽然慧晴现在还是有些虚弱，但也绝不允许这个貌似对公主殿下图谋不轨的家伙随意对公主殿下做出这种亲密的事情了。
    大凶妹子被这个动作给弄得有些尴尬，不过她恢复的也很快，转过头不客气的看了古蔚苒一眼，道：
    “以后可不能开这么恶劣的玩笑了！”
    古蔚苒：“……”
    我特么！！
    她懒得解释什么，只能瞪了一眼无辜的米尔，但她这个小动作却被大凶妹子以为是在威胁米尔。
    她摇了摇头，这种事情不是一时半会儿能纠正的，她只能对米尔挥了挥手：
    “那我先回去了，给你买的手办要保存好哦，有事给我巨信联系！”说完她就离开了。
    米尔看了看手中的袋子，里面放着的是两个刚刚大凶妹子给他买的手办，一个是和动漫中一样大小的“杀手皇后·第二炸弹”，还有一个是拿着红色弓箭的大英雄。
    从某种意义上这两个是同一种类型的东西呢，虽然一个爆炸后还在，一个爆炸后就没了……
    “这种东西只要你想的话我可以给你买很多的。”古蔚苒酸溜溜的说。
    “那我们现在就返回去买如何？”米尔似乎十分意动。
    古蔚苒脸色立刻就变了，她没有带太多的钱，顶多也只能买两个，话说这时候米尔不是应该一本正经的拒绝她吗？这剧情不对啊！
    “我们还是先回去吧，你看女仆脸色不太好的样子，应该让她回去好好休息一下的。”古蔚苒拿慧晴当做挡箭牌。
    “没关系，只要把我房间里的小号胖次给她，她立刻就会变回满血状态！”米尔为了手办连节操都不要了。
    慧晴似乎有些蠢蠢欲动。
    “回去！”夏夜立刻决定。
    在夏夜印象中，现在米尔住在他妹妹房间里，也就是说小号胖次等于他妹妹的胖次，这家伙竟然拿妹妹的胖次慰籍这个女仆？！
    夏夜招了招手开始叫车。
    “咦？你手上的印记没了？”米尔惊异的问道。
    “什么？”夏夜疑惑的看了看自己的手，哪里有什么印记啊？
    “哦，对了，我忘了。”米尔差点忘了他现在在几天前了。
    刚得到手办的好心情瞬间就凉了大半。
    “莫名其妙。”
    夏夜招来了一个出租车，搀扶着慧晴坐到后座，虽然慧晴表示自己不需要搀扶。
    然后米尔立刻挤了过去，却发现古蔚苒和夏夜直勾勾的看着他。
    “干嘛？终于发现我的魅力了吗？”
    “你坐前面啊！”古蔚苒拉了拉米尔，没有拉动。
    “为什么啊，你是不是对伟大的米尔大人有意见？”米尔瞪着死鱼眼看她。
    “因为你是男生。”夏夜默默的吐出这几个字。
    她们三个女生坐在后面就算了，你一大男人插在中间不显得尴尬吗？
    “不，我是女生。”米尔认真的说。
    古蔚苒有些复杂的看着他：“你以前可是最讨厌别人说你是女生了。”
    “那是因为当时我以为我是男生。”米尔扣了扣鼻子，这年头真是说实话一直没人信。
    前面的司机发出小声的鼻音，似乎是不小心笑出来了，随后咳嗽两声装作什么也没听到。
    夏夜抽了抽嘴角，她没想到这世界上竟然真的有男生这么不要脸，为了个座位说自己是女生。
    “算了，殿下喜欢的话我坐在前面。”慧晴想要起身换到前面的座位，结果被米尔给按住了。
    “算了算了，米尔大人不和你们这些无理取闹的女生一般见识。”米尔仿佛忘记了刚刚他还想加入女生的行列，走出车来换到副座。
    结果米尔看到司机后眼前一亮：“诶兄弟，你这座位不错啊，要不我们换换？”
    司机嘴角抽搐两下，不等他回答，夏夜毫不客气一巴掌抽在米尔脑袋上发出很大一声声响，把其他人吓了一跳。
    “你想干掉整个街道的行人吗？”夏夜面无表情的说。
    慧晴无力阻止，只能直勾勾的瞪着夏夜，这件事她一定要汇报给艾琳殿下！
    一路上都很安静，那个司机也不是话多的人，就是时不时通过后视镜看看后面坐着的三个美女，以及对米尔投去羡慕的目光。
    “到家喽！”
    米尔一脚将院子的大门给踹开，门锁直接掉下来，不过这次慧晴已经没有精力修门了，还好夏夜和古蔚苒及时在他要踹别墅正门时拦住了他。
    夏夜本来是想搀扶着慧晴坐到沙发上的，结果米尔自告奋勇的扛着慧晴将她放到沙发上，不知为何慧晴被米尔扛着的时候心里有一种强烈的不安全感。
    “你今天就坐下好好休息吧，做饭的事情交给我就行。”夏夜对着慧晴说。
    “还有我！”古蔚苒冒了个泡彰显存在感。
    “谢谢。”慧晴没有拒绝，说实话她是很感动的，但这份感动并不能抹消她把刚刚的事情向艾琳殿下打小报告的想法。
    “有鱼吗？”米尔探了探脑袋。
    “我之前买了两条放在厨房了。”慧晴赶紧说。
    她可是知道自家公主喜欢吃鱼的。
    “那我负责杀鱼。”米尔做了一个抹脖子的动作。
    “坐下！”古蔚苒面色不善的说：
    “米尔小朋友请安静的坐在沙发上看电视。”





本章完




    厨房里，夏夜拿着菜刀无奈的看着摸鱼的米尔。
    “不是说让你去看动画片了吗？”
    “现在又没有动画片可以看。”米尔回了一句，继续抚摸着那条不断挣扎的鱼。
    “这鱼一会儿还要吃呢，你干脆给它个痛快吧。”古蔚苒无语的说道。
    米尔放下了手，认真的看着她们：“有什么我可以帮忙的吗？我对自己的厨艺还是很有信心的。”
    差点干掉A级中顶尖强者卡拉的厨艺。
    “洗个米都能加洗洁精的人给我滚出厨房！”古蔚苒趁米尔还没有碰任何东西时把他推出了厨房。
    “真是的，总感觉这家伙迟早有一天能把厨房给炸了。”
    “怎么可能会这么夸张？”夏夜有些不相信。
    客厅里，米尔一屁股坐到沙发上看起电视来，慧晴不知什么时候又睡着了，虽然她的精神污染已经被琪亚娜的祝福给完全抵消了，但她不知为何还是感觉头有点晕。
    电视上放着的是一个科普类的节目，并不是电视自带的节目，而是米尔没事在异界买的光盘，虽然是科普类的，但是感觉挺有趣的就买了。
    这个节目几乎什么都科普，负责科普的是自称魔物界最有学问的四天王，虽然是魔物，但他们声名赫赫，他们分别是——
    能看穿一切的沼跃鱼，谁也看不穿的可达鸭，也不知道看没看穿的呆呆兽，看没看穿都无所谓的鲤鱼王，什么也不想看的卡比兽。
    从某些意义上来讲他们确实是很厉害。
    看了不知道多久，厨房突然传来了古蔚苒的声音：“米尔，过来帮忙盛你的饭！”
    米尔当即从沙发上滚下来想要就这么打滚滚过去，却没想到摔下来时感觉到了一丝疼痛，这是身为人偶时所没有过的感觉。
    米尔伸出自己的手放在面前看了看，果然，是一对可爱白嫩嫩的小手手，那个魔力错乱还在。
    慧晴被米尔掉落的动静给惊到了，立刻醒过来揉着眼睛迷茫的低头看向了声音了来源，结果正好看到某个撅着嘴巴的小东西。
    米尔和慧晴僵硬的对视一眼，很好，有人哄了，哭！
    “呜哇哇哇！呜哇哇哇哇哇！！”
    眼泪几乎是说来就来，米尔立刻就把刚刚摔下来的委屈感给宣泄出来。
    哭了两秒多就停了。
    但慧晴被她给弄得慌了神，赶紧把她给从地上抱起来。
    “不哭不哭，公主殿下是好宝宝～不哭不哭……”
    米尔心里好受多了，有人哄的感觉就是不一样，不过被这个女仆哄得有些羞耻……
    “怎么了怎么了？我好像听到小孩子哭声……”
    厨房里听到动静的两人赶紧跑了出来，然后看到了被慧晴抱在怀里眼眶红红的还有泪水的小家伙。
    夏夜当即也就不管这个小家伙为什么会出现在这里了，赶紧跑过来接过米尔抱在怀里拍打起来。
    “这是怎么了？”古蔚苒从兜里拿出纸巾擦擦米尔的眼泪，“这孩子……是米尔的妹妹？”
    慧晴不愧是个优秀的女仆，几乎是一瞬间就想好了理由：“刚刚艾琳殿下突然出现一趟说找米尔殿下有时，临走时留下公主殿下让我照看，结果公主殿下摔倒了……”
    说出这话的时候慧晴眼眸闪着一股诡异的紫色光芒。
    “突然出现？”古蔚苒很疑惑的样子，摸了摸米尔带着眼泪的小脸，被米尔轻轻咬了咬手指，“那个艾琳殿下……是米尔的妈妈吗？”
    此时属于这个时间的古蔚苒还没见过艾琳。
    “……艾琳姐姐是空间能力者。”夏夜干脆替古蔚苒解释了，她总感觉慧晴的解释有些奇怪，但也没有多想。
    “妞妞让姐姐看看有没有摔到？”夏夜担忧的看着怀里的小家伙，小孩子磕到碰到就很容易受伤的。
    米尔抽泣一下：“呜……疼……”
    快来多哄哄我！人家超不开心的！
    “哪疼？”古蔚苒担忧的问。
    “哪都疼……”米尔说不出来，刚刚就背摔了一下，也就疼那么一瞬间。
    夏夜把她给放下来：“来脱下衣服让姐姐看看有没有受伤。”
    米尔当即就不乐意了，小家伙害羞了。
    “别害羞啊，真要受伤了还得去医院呢。”古蔚苒帮腔作势。
    慧晴算是看出来了，自家公主纯粹在这里找安慰呢，刚刚她抱住米尔时也偷偷用魔力检查过了，根本没有受伤的样子。
    更何况……让别人随意看公主殿下的身体，这怎么可以？？
    慧晴当即把米尔抱回自己怀中，夏夜因为怕弄疼米尔所以没有跟她抢。
    “公主殿下没有受伤，我刚刚已经检查过了。”
    夏夜点了点头，小孩子摔疼了会哭是很合理的。
    “米尔也真是的，有什么事情吃完饭再走不好吗？”古蔚苒有些气恼。
    夏夜倒是没感觉有什么，虽然米尔算是她的“熟人”了，但米尔走了换来一个小家伙她还是觉得很开心的。
    就是这个小家伙在那个女仆手上，她也逗不了。
    “算了算了，盛饭。”古蔚苒挥手让想要帮忙的慧晴坐下：“你就好好休息吧。”
    慧晴无奈的把米尔放到沙发上，此时的米尔已经不哭了，蹬掉小拖鞋晃着两只俏皮可爱的小脚丫看起电视来。
    慧晴和夏夜做的菜不是很多，但也足够四个人吃了，注意这四个人中包括一只米尔，但现在米尔没了，估计还要剩下不少。
    “吃饭！”米尔开心的大叫一声，把自己现在身体的专用椅子推过来，然后在慧晴的帮助下爬上椅子。
    她用自己的小手握住一双对她来说有些大的筷子，然后向鱼夹了过去，但她的小短手有些够不到。
    古蔚苒看了看四周，然后贴心的把鱼和另一盘菜换了一下位置。
    结果米尔的小手还是无法轻易的用筷子夹太大太重的东西，夹某些东西时夹的有些摇摇晃晃的，还把米饭给扒到衣服上了。
    以前米尔都有一双儿童专用筷子的，那一双她会使，但这个房子里的似乎丢了。
    “公主殿下，快擦一下！”慧晴赶紧拿卫生纸帮她擦了起来，“我来喂您吧。”
    “我来吧。”夏夜放下下自己的碗端起米尔的小碗，“你身体还虚弱，自己多吃点补补身子。”
    慧晴有些不甘心，但还是把投食这个机会让给了夏夜。



本章完




    吃完饭，古蔚苒一边收拾碗筷一边疑惑的问帮忙收拾的慧晴：“米尔到底是去忙什么啊，他不回来吃饭了吗？”
    对于这个事情慧晴早就编好了理由：“米尔殿下来现世不是纯粹为了玩，而是过来找东西的，艾琳殿下就是为了这件事才把他接走。”
    而被她们议论的小家伙现在已经躺在沙发上睡着了，虽然刚刚吃过饭就睡觉似乎对身体不好，但是在场的三个大女孩也不会不开眼的去叫醒她。
    “公主殿下，在这里睡觉可是会感冒的。”
    收拾好盘子的慧晴走过来想要把米尔抱住，结果被米尔用小脚丫子踹了脸一脚。
    慧晴有些脸红，在心里感谢起公主殿下的褒奖，但表面上仍是那副不动声色的模样把自家公主给抱住。
    感受着公主殿下随着呼吸一动一动的小肚子，慧晴感觉到自己今天一天的疲惫都被治愈了，自家公主殿下的身体软软的，还一直有股香香的味道，怎么抱都抱不腻。
    夏夜皱了皱眉：“你身体还没好，要不今晚让她和我睡吧，你经不起她的折腾的……”
    夏夜可是知道这个小东西晚上睡觉有多么不老实的。
    “不用，这是我的责任。”慧晴赶紧拒绝。
    开玩笑，自家公主怎么可以随意让她跟其他人睡觉？
    “唔……”米尔有些不老实的在慧晴怀里动了动，慧晴赶紧拍打摇晃着小家伙。
    “那好吧。”夏夜有些失望的样子。
    看着慧晴抱着米尔进入这个房子唯一的一间儿童房，古蔚苒也站了起来。
    “时间也不早了，我就先回去了啊。”她伸了个懒腰，打了个哈欠。
    “这么晚了，你不在这里住下吗？”夏夜看了看外面的天。
    由于天气逐渐变冷，这个时候外面已经完全天黑了，还有些冷风吹着，在这个时候呆在家里是最好的选择。
    “不了，我今天在家里睡。”古蔚苒摆了摆手。
    她新买的房子还有很多东西没有收拾呢，而且米尔也不在，她呆在这里也没意思，唯一可以逗逗的小家伙还睡着了，夏夜还睡的很早……
    “那我送你吧，这个点子附近是没车的。”说着，夏夜为了防止她拒绝，补充了一句：“我的车很稳，很快的。”
    怎么感觉有哪里不对劲的样子？
    最终古蔚苒还是被夏夜给说服了，坐着夏夜骑的自行车回去。
    抱着夏夜的肚子，古蔚苒闻着到身上淡淡的香味。
    在这样的天气骑自行车还是很冷的，风吹在身上会有一股凉意，好在两人体质都不错，就算忍不住了也可以将魔力放出来抵御这股威风。
    “慢点！慢点！车太快了！”古蔚苒有些慌张的大叫。
    “放心吧，我骑车很稳的！”夏夜没有放满速度，一边安抚身后的古蔚苒一边加速。
    又一辆车被她超了过去，而被她超车的那辆车的司机则是沉默的看着她们离去的背影。
    这几天究竟是怎么了？先是输给了一辆女仆，再输给了一辆后面带着一个人的自行车。
    在两人路上狂飙的时候，米尔这边已经睁开了眼睛不老实的打起滚来。
    她真的超～不开心！那个很久没出现的骰子声又出现了，还打扰到了米尔大人休息，这真是超级大不敬！！
    “怎么了，米尔殿下？”慧晴疑惑的看着在床上滚来滚去的米尔，虽然很可爱的样子，但小家伙明显是在烦恼些什么。
    米尔气鼓鼓的扑到慧晴身上开始踩奶。
    慧晴有些无奈，小孩子的脾气来的总是莫名其妙的，她鸭子坐在床上双手伸过去抱住她将她给举高高。
    “公主殿下乖哦～现在好孩子应该乖乖睡觉了。”
    米尔剧烈的挣扎了起来，小腿扑蹬弯曲着用小脚踩着慧晴的奈子。
    慧晴因为怕她摔下来就把她给放了下来。
    “夏夜呢？”米尔仰着小脑袋问道。
    “她去送那个女孩了。”慧晴回答。
    “要不……我给公主殿下讲个故事怎么样？”慧晴提议道，她听说给小孩子讲故事有助于孩子的睡眠。
    “吼啊吼啊！”米尔期待的看着慧晴，然后钻回被窝里。
    她对于睡前故事什么的还是很感兴趣的，就是艾琳不会讲，又不敢让琪亚娜讲。
    “嗯。”
    慧晴因为虚弱略显苍白的脸露出一个好看的微笑，然后这个微笑慢慢阴森了起来。
    “这个故事叫做……半夜镜中的影子……”
    米尔沉默了，她看了看自己房间墙上的那个粉红色镜子。
    “在夜晚十分，有一个可爱的小女孩不愿意睡觉……”慧晴开始讲起这个睡前故事。
    “你走开！这个故事一点也不助眠！”米尔生气的用小脚丫踩在慧晴肚子上，因为本身没用力而且本来力气就不大，所以这一脚只让慧晴用自己的肚子感受到女孩那可爱的小脚丫的柔软。
    “可是我们小时候大人都是讲的这个睡前故事啊。”慧晴有些失落，“当时只要讲了这个故事大家就不敢不睡了。”
    “哼，你根本不懂什么叫做助眠！”小家伙不高兴的恰着腰用小手指着慧晴。
    她光着脚跳下床，一路小跑到柜子的位置将其打开，然后爬了进去翻腾起来。
    慧晴疑惑的走了过去：“公主殿下，您在找什么？”
    米尔趴在空间充足的柜子里撅着小屁屁翻腾起来，不一会儿，她抱着一本有些厚的书爬了出来。
    慧晴一看，是一本数学教材。
    米尔用小手手推着慧晴的肚子把她推到床上：“躺下！”
    然后把这本书打开递给她，并且拿出手机找了一个网上教学让她看。
    “跟着学！”
    慧晴有些莫名其妙的，但就当是服从自家公主殿下的命令吧，这种题虽然她没学过，但如此简单的东西对于聪慧的她来说……
    五分钟后。
    “好的，由此我们可以得出……”
    手机里的地中海老师依旧在讲课，而慧晴已经躺下熟睡了起来。
    米尔不屑的看了她一眼，然后把自己光着的白嫩小脚伸到小拖鞋里变回人偶体。
    “总有种奇怪的感觉……算了，出来走走吧。”



本章完




    看着古蔚苒坐上出租车，夏夜推着自行车在路上发起了呆。
    微风吹在她身上，并没有被她用魔力隔开，或许是因为能力的原因，她并不讨厌这股凉意。
    在这样的天气下街上基本上没有多少人了，只有时不时经过的汽车。或许因为天气原因，行人非常少，明明是大城市，却在这种时候显得像是三更半夜一般。
    看了看自己被土里土气的裤子包裹住的双腿，夏夜不禁想起了古蔚苒那诱人的丝袜腿，饱满的双腿没有一丝赘肉，也没有太瘦，那曲线显得很好看，想必摸起来手感一定很好。
    夏夜有些脸红的想，是不是以后也买些这样的衣服，毕竟是个女生都会爱美的，特别是夏夜这样好看的女生。
    以前都因为害羞所以不敢买这种衣服……
    她不由自主的摸了摸自己的腿，虽然没有光着的时候摸着舒服，但隔着一层裤子仍旧可以摸到那完美的纤细腿型。
    可惜天气稍微凉一点它们就会被土里土气的衣服给遮掩住。
    “或许明天可以带妞妞去买些衣服……顺便给我自己买些好看的衣服。”
    夏夜想了想，她并没有现世的货币，虽然艾琳给慧晴的钱中也说了包括着她的生活费，但使用别人的钱总有些不好意思，或许她可以拿异界的钱和那个女仆换……但这样会不会显得她很物质化感情？
    推着自行车经过一个运动场，夏夜下意识的往里面瞄了一眼，里面的照明灯不知为何坏掉了，但自从成为能力者就变得良好的夜视能力还是让她看清了里面的情况。
    或许是因为照明灯坏掉的原因，也可能是因为天气有些冷的原因，里面并没有人在运动。
    不对，还是有一个人影蹲下来挥手在做些什么事情，那动作看起来是……捶打？
    夏夜眯了眯眼睛，不过距离太远，再加上她虽然夜视能力不错，视力也很好，但并没有什么“夜里视力加强几倍”之类的加成，所以没能看清那是在做什么。
    或许是在修灯吧。夏夜想，在这样的天气还要工作，真是辛苦呢。
    然后她看到那个人影似乎转过头来看到了她，夏夜并没有在意，坐上自行车就准备蹬回去了，却没想到那个人以惊人的速度冲了过来。
    夏夜本能感到了不妙，赶紧加快蹬车的速度，却没想到那个人越跑越快，听声音似乎已经来到她的身后了！
    夏夜赶紧从车上倒下来在地上翻滚一圈，在做出这件事的一瞬间她听到了一声很大的“咣当”声。
    那辆属于小女孩的自行车牺牲了！
    那个人在进行攻击之后并没有乘胜追击，而是像电视上经典的反派彰显自己存在感那样说起了台词：
    “你竟然看到我杀人了！真是不可饶恕，你完了，今天说什么也不能让你活着离开！”
    声音听起来很年轻的样子，是个男人的声音，那个人穿着一身毫无特色的衣服，带着黑色帽子和口罩，看不清脸，也看不出什么其它显著特征。
    夏夜一脸懵逼的看着这个人：“你杀人了？”
    然后看了看他的右手，果然有暗红色的液体留在上面。
    “可恶！事到如今竟然还在装傻，你刚刚不是都看到了吗？”那个家伙很愤怒的样子，似乎是不相信自己自曝杀人的事实。
    夏夜有些胃疼，她真的只是路过啊！如果不是这个家伙亲口承认她都不知道这家伙杀人的事实。
    “仔细一看……你不就是白天试图妨碍我的那个女人吗？”这个杀人凶手摸了摸自己被口罩遮住的下巴。
    “你是今天的那个面具怪人？”
    夏夜的表情有些凝重，若是这样的话就麻烦了，先不说这个怪人抓住她控偶线的能力很古怪，再说他逃跑时穿梭到镜面的能力就让夏夜感到很棘手。
    被夏夜这么一说，那个人似乎很愤怒的样子指着夏夜：“可恶！你这该死的漂亮女人竟然敢诈我！实在是太卑鄙了！没想到你长的这么好看竟然有这么大的心机！”
    被他指着的夏夜一脸懵逼，这特么不是你自己说出来的吗？
    “给我去死吧！你这样聪明的女人简直就像是和臭袜子放在同一个冰箱里的奶酪一样让人索然无味！”
    那个人大吼一声扑了过来，夏夜赶紧躲到影子里快速的移动出去，在黑夜里一团影子诡异的快速在无光的黑暗中移动着显得也不是那么明显。
    但这个脑子有问题的杀人凶手就是能分清夏夜的位置，毫不犹豫的冲着夏夜扑了过来，拳头上围绕着金色魔力一拳轰击上去。
    夏夜赶紧离开影子，她躲在影子里还是会被魔力给伤到的。
    那个人没有接下来进一步攻击，而是阴笑的对夏夜说：“嘿嘿……这个距离已经够了。”
    “什么？”夏夜有一种不详的预感。
    她感觉到自己一大半的魔力失去了控制飞了出来，瞬间与她断开了联系。
    “唔……”夏夜闷哼一声，魔力的瞬间错乱令她感觉有些不太好受。
    “你的魔力……很不错。”
    夏夜抬起头来，发现自己那属于自己魔力气息的紫黑色魔力环绕在那个杀人凶手手上。
    “你……”夏夜不可思议的瞪大双眼。
    “可惜你的力量似乎没有自带能力……可惜，真是太可惜了……”杀人凶手无奈的摇了摇头。
    夏夜趁着这个机会一脚踹了过去，这一脚被她灌注了魔力。
    “咚！”
    那个人毫无防备的被她纤细的长腿踹中胸口飞了出去，不过在地上打了两个滚便再次站了起来。胸口处往里面凹陷了一块，不过似乎他在以肉眼可见的速度的恢复着。
    这个家伙……似乎没有她想象的那么强？
    但仍然很危险，毕竟自己也不算强，至少打不过这个家伙。
    她毫不犹豫的开始转身逃跑，对方那瞬间偷走她大半魔力的手段太危险了。
    “咳咳……小看你了，不过拥有魔力的人类在现世本来就难找，而你的魔力是从来没见过的类型……说不定你可以成为‘他’名单上的……”
    杀人凶手并没有急着去追击夏夜，而是掏出一个石质面具按到还带着口罩的脸上。
    一道红光闪过，他身上出现了白天夏夜见过的那件古怪的甲衣。
    “wryyyyyyyyyy！！！”
    夏夜听到身后传来古怪的叫声。





本章完




    虽然知道逃跑的时候回头是大忌，但夏夜还是忍不住回头看了一眼，于是就看到那个家伙变成了之前浑身穿着红色古怪甲衣的怪人，甲衣四周还冒着火星，身体呈俯冲姿势，石假面的眼睛处还冒着红光。
    “轰！”
    他一脚踢在地面上，产生了巨大的声响像个炮弹一般向夏夜冲了过来，地面都被他给踢的龟裂。
    夏夜赶紧向一侧闪开，让这个家伙扑了个空，然后将魔力环绕在双腿上快速的与这个家伙保持距离，她不敢保证这个家伙抢走她魔力的手段是否还可以再次施展。
    “呵呵，看样子你还蛮有两下子的嘛。”
    不，我只是普通的闪避罢了。夏夜在内心吐槽道。
    看这个家伙刚刚的速度，她似乎单纯的逃跑并没有作用，反而还会白白浪费掉体力。
    怎么办？要和他打吗？可是这个家伙速度力量还有恢复力无疑远超她，而她最好的手段在之前漫展上也被这个家伙给破解了一次……
    果然还是要找机会逃跑吧？
    夏夜还是没有什么战斗经验，只能判断出自己和对方相差较大，目前却没有什么脱离困境的好方法，更何况……换个脑子正常的对手，早在她思考的时候就冲过来将她给干掉了。
    而对面的这个古怪的家伙却在这个时候像是电视上合格的反派一般，在夏夜思考对策的时候却摆出一个奇怪的姿势时不时发出“哼哼～”的笑声。
    “哼哼哼，你是在思考对策吗？平角裤平角裤！这种情况你唯一的对策就是爆种，或是等待着所谓的主角来救场。”
    “那么，作为第一个和本大爷纠缠了这么久的对手，作为尊重我允许你告诉我你的名字！”
    不不不，之所以纠缠这么久完全就是你在主动拖时间好吗？
    夏夜思考了一下：“你可以叫我……‘奶奶’！”
    “奶奶”二字夏夜是用的异界话。
    “‘奶奶’？还真是奇怪的发音呢。”那个人疑虑一下，对着夏夜摆出一个奇怪的姿势“那么‘奶奶’，我要攻过来了！”
    夏夜警惕的看着他，同时心里也确定了一件事——对方不懂异界语言，应该不是来自异界，而现世里的能力者一般来说都不会超过D级……
    还是有机会的！
    “要上了！”
    那个红甲怪人一脚踏出，不等夏夜反应过来，就像是瞬移一般突然出现在她的身边。
    夏夜被突然出现的红甲怪人给吓了一跳，连忙将魔力环绕双臂做出格挡的姿势准备跳开，却没想到红甲怪人对她伸出了手来，像是“万象天引”一般出现一股吸引力将她给吸了过去。
    “呜……”
    夏夜光洁的玉颈被怪人给掐住提了起来，她面容扭曲的挣扎起来，脖子被握紧的压迫感使她无法正常思考，两条长腿不断的踢蹬着对方的肚子，却没有丝毫效果。
    由于是被提在空中，所以夏夜连躲到影子里都做不到，她现在只能后悔为什么不多学习几个救命的魔法。
    红甲怪人失望的摇了摇头，像是个电视中经典的傻叉反派一般没有立刻扭断夏夜那漂亮的脖子，而是先嘲讽了起来：
    “真是不堪一击啊……‘奶奶’，你刚刚是不是一瞬间产生了‘还是有机会’的错觉？”
    手中再次用力握紧，夏夜的脸色并没有被这股窒息感给憋的通红，而是诡异的开始发白，那憔悴的样子配合着她漂亮的脸蛋有一种病态的美感。
    夏夜的挣扎已经显得很无力了，并且意识开始模糊了起来。
    “很遗憾呢，被我抢来的魔力我也可以在使用它们时用出其附带的能力。”这个家伙又开始像个傻叉反派一般向夏夜科普起自己的能力来。
    “也就是复数能力者……呵呵，拥有这能力的我简直就是天生的主角。”
    “唔……死了啊？”红甲怪人有些失落的看着无力的垂下双手的夏夜，将她随手扔在地上。
    “真是的，都被我干掉的话我的能力也不能拿出来装逼了啊。”
    虽然话是这么说的，但红甲怪人还是慢慢的向被他扔开的夏夜走了过去。
    “以防万一补个刀把。”
    红甲怪人举起了右手一拳锤击在夏夜的面部位置……前几厘米处的紫黑色魔力护盾上。
    “嗯？”
    红甲怪人疑惑的看向夏夜的脸，却发现此时夏夜正睁开血红色的眼眸无神的看着他。
    红甲怪人连忙退后，若是他没记错的话这个女人刚刚的眼睛应该是黑色的吧……
    “该死，爆种了？劳资不会死于话多吧？”
    红甲怪人有种不详的感觉，这一次他没有像个傻叉一般去挑战面前这状态明显有些不对劲的女人，而是撒腿就跑。
    状态不对的夏夜慢慢站起来歪着脑袋用无神的血色眼眸看了看红甲怪人逃跑的背影，伸出了一只手来。
    【诅咒术】
    【诅咒术】
    【诅咒术】
    【诅咒术】
    ……
    红衣怪人只感觉自己身体开始虚弱起来，像是从小到大生活的大病小病，受过的大伤小伤同时出现在身上一般……不，不单单是这样，他感觉自己的身体都已经开始产生了腐烂。
    “该死的！这个女人是主角吗？”用嘶哑的声音骂了一句，随后他开始捂住自己的喉咙跪倒在地开始咳嗽了起来。
    他颤抖着手用自己剩余的全部力气从衣服里掏出了一包香囊握在手中。
    身体的异样得到了瞬间的恢复。
    红甲怪人暂时松了一口气：“还好‘他’给我的东西可以抵御这种……”
    但似乎这种抵御十分有限，红甲人总觉得这包香囊坚持不了多久的样子。
    与此同时他身后的夏夜再次失去的意识倒在地上，不过看那腹部不断起伏的样子应该只是昏倒了。
    红衣怪人回过头去纠结的看着这个女人，他也不知道若是这个女人继续刚刚恐怖的攻击他还能依靠这个香囊抵抗多久。
    他的内心十分纠结，本来以为是一个任由他揉捏的女人，并且看对方长的好看就多陪她玩了一会儿，却没想到这个女人这么恐怖。
    由于他还不清楚对方是否是那个人需要的素材，所以一开始就没打算留活口，现在他反而有点不敢去补刀了。
    看着失去意识的夏夜，红甲怪人再三犹豫，还是没敢过去补刀，却没想到在他准备转身的一刻他的身后传来了一个不夹杂任何感情的中性声音：
    “请问一下，为什么我的自行车会变成一团废铁，还有我可爱的后辈为什么躺在地上？这可是会着凉的。”
    身后随之而来的还有着危险的魔力波动，似是愤怒的怪物一般想要用暴力将之发泄出来。
    红甲怪人背后直冒冷汗，僵硬的转过头来。



本章完




    在听到身后的声音后，红甲怪人背后瞬间被冷汗打湿。
    什么时候站在我身后的？
    他僵硬的转过头去，然而回应他的却是一个被金色魔力所包裹住小巧犹如女孩子一般的拳头。
    “轰隆隆隆！！”
    红甲怪人以比自己跳跃更快的速度化为残影飞了出去狠狠的砸穿好几面墙壁，得亏附近似乎已经提前被这个怪人留下了驱散闲人之类的魔法，不然这么大的动静一定会吸引不少好事的群众围观。
    “什么……怪物……咳咳咳……”
    红甲怪人颤抖着身子从废墟中站起来，然而就是一个简单的站起动作却差点要了他的命，他感觉浑身就像散架了一般痛苦。
    低头一看，红色的胸甲已经被这一拳给打成碎片，胸口处有一个大洞正在被他曾经抢来的魔力以肉眼可见的速度自动修复着，鲜红的血液不断的流出来，不过在红色的甲衣上显得不是很明显。
    “呃……啊啊啊！！！”
    似乎是第一次受到这样的伤害，胸口被打穿的痛苦感和不断恢复的酥痒使他痛苦的叫出声来，虽然这里受到这么大的伤害他还能叫出来显得很不可思议。
    轻巧的脚步声不断的向他靠近，似乎是刚刚那个攻击他的人正在缓慢的向他靠近。
    “刚刚我看到夏夜似乎在向你攻击呢……”悦耳的声音传来，不过这个声音在红甲怪人的耳朵却如同魔鬼低语一般。
    “看那魔力似乎是真的想要干掉你的意思。”脚步声停下了，似乎已经达到了离他不远的地方。
    “……那么……我的自行车是你毁掉的吗？”
    红甲怪人没有回话，胸口不断恢复的疼痛使他无心回答，同时他在依靠着声音的方向判断着对方与他的距离，虽然那个袭击他的人向这里走来，但被废墟遮挡住他也看不到。
    只要抢走对方的魔力，那他还有胜算！
    “……小心……不要靠近……他会偷……魔力……”
    夏夜虚弱的声音传了过来，声音很小很虚弱，但却让两个人都听到了，似乎是夏夜用上了魔法传达的声音。
    米尔回头一看，发现在被他打穿的墙壁外夏夜仍然躺在原来的位置，离他很远，并且在说完这句话后又昏了过去。
    米尔摇了摇头：“净学些这种魔法，所以现在你才躺在那里啊。”
    “那个该死的女人咳咳咳咳咳！！”离米尔前方的不远处传来了剧烈的咳嗽声，以及石块掉落的声音，似乎是那个家伙站了起来。
    “还活的好好的啊。”米尔面无表情的向前走了过去，轻巧的脚步踏的并不是很重，却有一种诡异的压迫感。
    【BOSS气场】
    “真是的……那辆自行车我可是很喜欢的呢，你竟然把它给搞坏了，我那豪车少说也得值个几百万吧，毕竟是被伟大的米尔大人骑过的，说不定没坏的话在未来的伟人博物馆还能看到它呢……”
    米尔的身影出现在了红甲怪人的视线内，不过被阴影所掩盖着使他没能看清米尔的脸。
    他只感觉有一个高大的魔王浑身散发着黑气向他走来，这压迫感就像是看到一个粉红头发的少年当着他的面脱衣变成章鱼头，或是一只紫薯精带着镶上五颗宝石的手套从黑雾里走出来一般。
    伴随着米尔身影的似乎还有着“ゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴ”的字幕。
    这都是假象！红甲怪人不断的告诫自己不要被蒙蔽了，鼓足勇气面对着瘦小的分不出是男是女的人影。
    “还有我那可爱的后辈，虽然她的奈子手感一点也不好，而且还经常擅自的戏弄米尔大人……不过我觉得我得把你给打成胡辣汤呢……”
    这诡异的压迫感是什么鬼？？难道我这是遇到了和“那个人”一样强大的人了吗？
    一发巨大的火球从红甲怪人手中发射出去，强力的高温将周围的空气都给扭曲了，这是他目前远程攻击最强的了。
    然而它在即将达到米尔眼前的时候米尔身上的金色魔力突然转变颜色，变为了狂暴无比的猩红色魔力，他就用被这股魔力包裹住的拳头一拳将火球给打散，火球爆出来的火星散落在米尔四周的地面上。
    虽然米尔现在的形态无法掌握那奇怪的红色飓风，但简单的使用其魔力还是可以做到的。
    这个……怪物！！
    看到这副景象的红甲怪人不自觉的后退一步，但还是硬着头皮使自己放松起来，故作轻松的样子对米尔说：
    “要靠近我吗？明知道我的能力还要靠近我吗？”
    很近了！再往前走几步的话就到了可以被他抢走魔力的距离了！到时候管你的能力多么厉害，劳资暂时也可以使用！不是所有人都像那个人一样……
    “刚刚你自称米儿的吧……真是奇怪的名字，就像是乳名一般……”
    他开始主动挑出无关话题试图转移对方带来的压迫感。
    “不，那是我的小名，你可以叫我的大名，‘爷爷’。”最后两个字他用的异界语言，若是让艾琳知道他把自己给他起的的名字说成是小名的话绝对要打他本体屁屁。
    红甲怪人看着米尔不断靠近的样子心中狂喜，恨不得时间立刻跳跃让这个家伙进入他的范围内。
    感受着胸口处差不多快要痊愈的伤势，红甲怪人知道自己可以行动了，他主动的往前踏出一步，随后发现对方变为残影出现在自己面前，那速度快到他反应不过来！
    “轰隆隆隆！！”
    红甲怪人再次撞穿好几面墙，若是再这样下去相信这栋大楼马上就回崩塌。
    在米尔打到红甲怪人的一瞬间，红甲怪人下意识对米尔进行了魔力抢夺，然而……没有任何反应！
    为什么？这不可能！！就算是那个人也不会没有反应，至少他能感觉到那个家伙有在抵抗……
    太强了！这不是他可以对付的人！！
    红甲怪人立刻就反应过来，不过在看向他飞过去的方向后心中的无力感瞬间消失掉了，反而露出了狂喜的表情来
    “你上当了‘爷爷’！这才是我的逃跑路线哒！论智谋你还是比不过我哒！”
    米尔：“？？？”
    然后红甲怪人在米尔的视线中钻进了一面镜子里消失不见。
    米尔赶紧加速冲了过去砸碎这面镜子，但却没有把那个家伙给砸出来。
    “啧……逃跑了么，早知道直接时停欧拉了。”
    不满的说了一句，米尔还是拐回去查看起夏夜来。
    夏夜此时半眯着眼睛倒在地上，也不知道到底失去了意识没。
    “你倒是躺的挺舒服，我的自行车都被你搞坏了。”米尔不满的说道。
    夏夜微微张了张嘴。
    “还醒着啊？睡一会儿吧你，回去你的腿给我摸摸我们就扯平了。”米尔一本正经的说道。
    却不想这时魔力开始错乱了起来，一道白光闪过，他变回了穿着粉红色兔兔睡衣的小可爱。



本章完




    夏夜做了一个噩梦，这个梦就像是回忆一般，她梦到自己回到了当初……那个看到自己家人尸体的时候。
    慈祥的母亲呆滞着目光躺倒在地上，额头上有红色的血液流出来，印象中不那么威严的父亲也浑身被鲜红的液体所沐浴，他的怀里紧紧抱着的是比夏夜要小上一点的妹妹，不过她也失去了呼吸。
    “不，不要……”
    崩溃！
    “不要！！！”
    夏夜的大脑在这一瞬间被放空了，她无神的目光倒映着家人的身影，连什么时候跪倒在地都不知道。
    “都是我的错！”这是少女唯一的想法。
    骰子摇晃的声音在耳边响起。
    “都是因为我太奇怪了。”
    少女颤抖着手伸向自己的妹妹，却触碰到冰凉而真实的触感。
    “都是因为我和别人与众不同。”
    泪水流了出来，模糊了她的视线，她多么希望眼前的一切就如同她的视线一般模糊，直至她醒来发现自己是在做噩梦，然后向母亲哭诉再被妹妹嘲笑。
    “都是因为……他们……”
    夏夜的眼睛出现了一丝血红，并且开始扩散至整个眼眸，于此同时身后的木门被“砰”的一声暴力踹开。
    “找到了，女巫！都是因为你村子里的孩子们才会生病的！”
    “我以前就知道你不是什么好东西！普通的农夫家怎么可能会有这么水灵的女儿？”
    “……”
    像是中世纪被宗教洗脑的愚民一般的谩骂声响起，夏夜一直以为这种事情不会发生在现实，但平日里温和的邻居们丑陋的模样却向夏夜证明了——现实中什么都可能发生。
    钢铁的叮当声响起，似乎有什么东西向夏夜甩了过来，却被紫黑色的屏障给挡住了，并且发出“砰”的一声，挥向她的耙子崩断了。
    “果然是怪物！”
    周围再次响起了嘈杂的谩骂声，其中带着恐惧、激动、狂热等等一系列不对劲的情绪。
    少女背对着他们，变得越来越红的双眼变得无神的看着自己的家人，她用冰冷的手抚摸着自己冰冷的父母以及妹妹，帮助他们合上眼，然后缓慢的站起身来。
    身后传来了明显的后退脚步声。
    呵，这些人害怕了。
    然而夏夜已经放弃了思考，她什么也不去想，什么也不想做。
    她把一切都交给了自己的本能，她把一切都交给了名为“仇恨”和“愤怒”的怪物。
    少女转过头去，歪着脑袋用完全变为血红色的眼眸看着聚集在门外的“怪物”们。
    血红色的眼睛配合着她苍白而又美丽的面容有一种诡异的美感。
    “我诅咒你们……”
    去死吧！去死吧！去死吧！
    去死吧！去死吧！去死吧！
    ……
    “啊！别过来！”
    离少女最近的村民们皮肤开始溃烂，变得苍老，不一会儿便化为几架散发着不详气息的灰色枯骨。
    “怪……怪物！”
    “别过来！我还不想死！”
    前一刻还疯狂无比的村民们开始四散而逃，并且为了自己逃跑拉住别人。
    真是丑陋。
    身上散发着不详气息的白骨开始像捕食的野兽一般扑向周围的村民们，用锋利的爪子将他们扯成碎片。
    夏夜呆呆的看着这一切，开始慢步向逃跑的村民们追过去，她并不着急，因为他们跑不掉的。
    “别过来！我求求你……我还不想死……”
    “不是我的错！我只是过来凑热闹的啊！对……对了，我有钱，我爸把遗产都给我了！我可以给你很多钱……”
    一切求饶都无视掉。
    等回过神来时，整个村子只剩下倒在地上的残尸与白骨了。
    发生了什么事情少女已经不记得了，只知道自己屠杀了整个村子，至于她是怎么做到的……她自己也不知道。
    看了看躲在门缝被吓昏过去的小孩，少女开始干呕起来，不只是因为周围的环境太恶心，更因为不敢置信自己所做出的事情。
    她蹒跚着脚步扶住墙壁踏过恶心的尸体一路走回自己家，眼泪打湿了衣领，她没有丝毫报复的快感，一点也没有。
    “呜啊啊啊，呜呜呜呜……”
    破旧的房子里，可怜的少女抱着自己家人的尸体痛哭着。
    她在发泄，也在等待，等待有人发现这里的惨状然后逮捕她。
    外面传来呼啸的风声，像是有什么物体在高速移动，哭泣的少女没有心情去看，但一道残影从远处直接出现在了她的眼前，这样的景象如何能让人无视？
    跪倒在地的少女没有抬起头，她只看到一双穿着土里土气裤子的腿，眼泪使她目光模糊不清，也不知道是不是她看错了。
    哭泣使她意识有些模糊，眼前的一切也变得那么不真实。
    “这个村子还真是惨呢……”中性好听的在少女头顶响起。
    “这些都是你做的吗？”
    是来逮捕她的人吗？看这如同电影里“闪电侠”一般的速度应该是专门来处理她的人吧。
    “喂，别哭了。”
    少女没有理会这个声音，继续丢人的哭泣着，这是她现在唯一的发泄方式了。
    一个白色的物体被一只纤细的手给递到她面前，不过被眼泪遮住视线的她看的不是很清楚。
    “拿这个擦擦眼泪吧，就算想哭也别让脸上留着泪水啊，我都看不清你的脸了。”声音的主人有些无奈的样子。
    少女没有客气的接过那个东西，手感很奇怪，不像是纸巾的样子……
    “这东西是我之前买来擦东西的高档次物品呢，听说吸水很好……”对方的语气很骄傲的样子。
    眼中逐渐能看清的少女终于看到了手里被她用来擦眼泪的物品——姨妈巾。
    她恼羞成怒的把手里的姨妈巾扔掉，一脸愤怒的站起来看向这个戏弄她的家伙。
    长的不帅，普通，还有些娘炮的样子。
    “咋了？”对方歪了歪脑袋，一屁股坐到少女家里的灶台上，“对了，这里是什么情况？你们不会盗墓挖出粽子了吧？”
    少女底下了脑袋，双手伸向前：“逮捕我吧。”
    其貌不扬的少年歪了歪脑袋：“这是你干的啊？你和这些人有仇吗？”
    “他们杀害了我的家人。”少女咬牙切齿的说道，虽然复仇是她自己做的决定，但她一点也没有报复的记忆和感觉。
    其貌不扬的少年挠了挠裆部，这个动作令少女有些羞恼，以为对方是在耍流氓。
    少年没有理会少女的表情，歪着脑袋看向少女身后躺在地上的三个人。
    “那你麻烦大了，界点的狗【帅气的河蟹】比可不管这个。”
    少女很不解，她不明白少年是在说什么。
    “算了算了，这里魔力气息还真是不详……你先去把你家人埋了吧，记得火化，要不然在被这魔力影响的环境下估计还得诈尸成粽子。”
    少女这次听懂了，脸色变得更加不好看了，就算还不能接受家人的死亡，但家人的尸体诈尸成“粽子”什么的她还是不能接受。
    之后外面响起了警笛声，似乎来逮捕她的人终于赶到了。
    “啧。”少年递给少女一把打火机：“用这个吧，这是我打了……求了卡洛那家伙好久他才给我的，就一次性，火力挺猛的……”
    说完，这个家伙就迈着六亲不认的步伐朝外面走了过去，听声音似乎在和外面的警察争论着什么“天豆腐脑”和“咸豆腐脑”的事情。
    等她花了不少时间简单的埋葬了自己的家人后，那个其貌不扬的少年嘴里骂骂咧咧向她走了过来，并且向她伸来了命运转折的手——刚刚扣过鼻子的那种。





本章完




    “唔……头好痛……”
    夏夜睁开了双眼，一眼看到了有些寒酸的天花板。
    “做了个奇怪的噩梦呢……”略显沙哑的声音从她口中传了出来。
    她想要伸直一下身子，却发现自己所在的空间似乎有些狭小，许多杂物占用了周围大部分空间，用手撑着地板坐了起来，她才发现自己在一个眼熟的地方。
    脏乱，狭小，以及坐在电脑面前对自己胸口做着伪装的米尔，很显然这里是米尔的小宅子。
    随着她坐起的姿势，一个大红色的厚重棉被从她身上脱落下来。
    面部有些僵硬，还有些痒痒的，眼睛还有点难受的样子，似乎是流泪了？
    坐在椅子上的米尔挥手对夏夜打了个招呼：“哟！你醒了啊，也省得我用‘琴里式叫人起床法’了，简称‘叫（帅气的河蟹）床法’。”
    夏夜：“……”
    虽然没听懂他说的究竟是什么鬼东西，但总之一定不是什么好东西就是了。
    看了看从窗户处照亮整个房间的阳光，夏夜捂着脑袋开始回忆起来。
    她记得昨天送完古蔚苒到市里之后遇到了一个脑残杀人犯，她远远不是那个人的对手，狼狈的被打败了……
    后来似乎是眼前这个家伙及时的赶了过来救了她，隐约间似乎还做了一个奇怪的梦……梦到了眼前这个缺心眼突然摇身一变，变为了那个令她喜爱无比的孩子……
    然后那个孩子骑在夏夜的肚子上拿出一盒酸奶插上吸管放到夏夜鼻子里……一边把酸奶往她鼻子里挤还一边把她的裤腿往上捋摸她的腿。
    “还真是奇怪的梦呢……虽然后面的梦更加……”
    夏夜打量了一下盘着腿坐在椅子上的米尔，假如……那个梦……似乎还不错的样子？
    摸了摸鼻子，确实有些酸酸的感觉，不过不能确定是不是有酸奶经过过。
    她从冰冷的地板上站了起来，看着从窗户照进来的阳光皱了皱眉。
    “我在地板上睡了一夜？”
    “对呀，毕竟我家里很小嘛。”米尔点了点头，为自己剥了一根棒棒糖放在嘴里。
    夏夜沉默了一会儿，看了看这个房子里唯一的一张床。
    “干嘛？”米尔咬碎了嘴里的棒棒糖，“我可就只有这一张床，所以你就只能睡地板了。”
    夏夜觉得这个家伙一定注孤生，让美少女睡在地板上自己睡床，电视里不都是让美少女睡床男生自觉打地铺的吗？
    “我以为你醒来后会羞怒的检查起自己有没有被轻薄，并且发出刺耳的尖叫呢。”米尔一脸失望的样子，将那粘着他口水的塑料棍随手扔地上。
    夏夜面无表情的打量了米尔一阵，选择性的无视掉了他调戏般的话语，说：“昨晚的那个人……他被你弄死了吗？”
    她丝毫不怀疑米尔能不能打得过对方，先不说她从来没见过这个家伙受伤，就算这家伙的魔力被偷走了，他那一身蛮力仍然让人惊骇不已，当初他比赛时徒手拆赛台的场面可是将所有人都给吓到了。
    米尔撇了撇嘴，他总感觉自己某些方面被小看了。
    “没有，我本来准备把他打成稀泥的，谁知道这家伙钻到镜子里面跑了……偷我魔力的是不是就是那家伙……”米尔两只小巧晶莹的脚指头微微弯曲，“话说回来他那石鬼面看起来不错啊，下次一定要抢过来玩玩。”
    他转过去开始摸索起电脑来，顺便往后丢了一包东西。
    夏夜手忙脚乱的接住米尔扔过来的东西一看，是一包姨妈巾。
    “……”
    夏夜恼羞成怒的就要冲过去锤米尔一顿。
    “拿这个擦擦脸吧，吸水性很好的。”
    夏夜摸了摸脸蛋，似乎是不知何时流出来的泪水打湿了她漂亮的脸。
    她没好气的把姨妈巾给扔了回去：“我去洗洗就行了。”
    说着，她走向了卫生间的位置，这个卫生间反而很干净的样子，或许是因为米尔除了清洗身体以外都没有用过的原因吧。
    “拉倒吧，我都没交水费。”米尔把露出来的纤细白腿搭在显示屏前的键盘上，勾着脑袋看向停在卫生间门口的夏夜：“要不我也可以提供口水帮你洗洗，放心吧，我的口水可是很干净的。”
    夏夜嫌恶的看了这个没正经的家伙一眼，随手用自己的袖子擦了擦脸，做到米尔的那普通的床上，抱住床上和这个房间显得十分违和的小熊玩偶。
    “那些处理特殊案子的警察没有找你吗？”
    这句话的语气里有着明显的不满，身为处理能力者案子的警察，他们的效率怎么可以这么慢？简直就像是电视中专门负责来晚的警察一般。
    昨晚她拖延时间时心中也有着期望那些警察及时赶到的意思，却没想到直到最后都没有看到一个官方能力者。
    “所以我才不喜欢那些家伙啊。”米尔赤着脚走过来坐到夏夜身边，“貌似是那个家伙昨天用什么手段屏蔽了魔力的波动，所以没有引起‘界点’人的注意。”
    “呵呵，那些家伙虽然很多时候都无法及时赶到，处理后事却很有一手，估计很快就能查到我头上。”米尔把夏夜怀里的小熊抢过来自己抱住。
    夏夜看着米尔怀里的小熊抽了抽嘴角：“那摄像头是装饰品吗？”
    这件事她之前就想吐槽了。
    “这种东西随便拿魔力干扰一下就没用了啊。”米尔把小腿搭到夏夜的大腿上，结果被夏夜嫌弃的推开。
    “我做这种事情可是很熟练的。”米尔骄傲的说。
    夏夜看着米尔点了点头。
    “对了，我的自行车坏了。”米尔不开心的撅了撅小嘴，因为没有打扮成那古怪的样子，所以这个动作显得有些可爱，让夏夜都有点忍不住逗逗他了。
    “那是你的自行车？”
    夏夜一直以为那自行车是那个小东西的，不过她也不是特别奇怪，毕竟兄妹共用一个东西是很正常的事情，她以前就经常和妹妹共用一个文具盒，以前学校里还有更奇葩的姐妹因为家里穷还共用过一张姨妈巾……
    “它现在变成一坨废铁了。”米尔超不开心的在床上打了个滚，“是你骑走它后才变成这样的。”
    夏夜张了张嘴，还是没能说出“我赔”之类的话，就算是换算成异界的米拉那也不是她能赔的起的东西。
    “所以你要肉偿，让我摸摸你的腿。”米尔调皮的向夏夜扑了过来。



本章完




    “快滚开！”夏夜羞恼的踹到米尔的肚子上把他给踹开。
    夏夜的鞋子昨晚被米尔给脱了下来，光着的脚触碰到米尔的肚子感觉软软的，挺舒服，一点也没有夏夜想想中的那么硬。
    “唔……”
    米尔有些委屈了，这个女人把他的车子给弄坏了还不让摸。
    他生气的抓住夏夜的脚腕，这个动作有些让夏夜慌张了起来，她才反应过来若是米尔想要对她做些什么事情的话她似乎根本反抗不了，现在孤男寡女的……很容易发展成诡异的事情的……
    “你想干什么……”
    夏夜脸红的看着米尔，她发现米尔直愣愣的盯着她的小腿看，并且把她的裤子往上使劲捋了捋。
    “放开我！”她恼羞成怒的挣扎起来，两条腿用上了魔力，却被米尔死死的抓住无法动弹。
    夏夜用牙齿咬住了嘴唇，就在她委屈的快要哭出来时，米尔放开了她，并且把自己的裤腿往上捋了捋。
    “你说……咱俩的腿谁的好看？”米尔满脸认真的样子。
    夏夜被他问的说不出话来。
    果然，这个家伙根本就想不到更加深奥的地方，话说你一大男人跟女生比腿是几个意思啊？
    “啧，这样根本看不出来嘛，你说你穿这么土了吧唧的衣服干嘛？”米尔不满的指着夏夜的裤子。
    夏夜的嘴角抽搐两下：“你有资格说我？”
    她赶紧把自己的腿收回来，将自己的裤子捋回去，同时她心里还是有些羞愤，虽然眼前的这个家伙看起来是无意的，但他刚刚轻薄的样子对于一个正常的女生来说显然是难以忍受的。
    米尔没有察觉到夏夜的心情，挠了挠裆部提议道：“要不我们把裤子脱下来比比看吧？”
    这句话配合着他的动作简直猥琐无比，至少夏夜是忍不住了，抬起纤细的玉足瞄准了一下……本来是想踹他的裆部的，但是考量了一下赤脚踹中迷之凸起还是太恶心了，于是她再次一脚踹在米尔的肚子上。
    米尔被她一脚踢下床。
    夏夜收回白净的脚，反而回味起刚才脚上的触感，那软软又平平消瘦的肚子就像是女生一样……
    米尔这边有些不愿意了，他米尔大人何时屡次受到过这样的待遇？要是换成本体分分钟哭给你看啊！哄不好的那种！
    不对，为什么总是会产生一种现在就哭不了的错觉？米尔大人这就哭给你看！
    “呜呜……”
    或许是因为很熟练的缘故吧，米尔的眼泪说来就来，那委屈的样子十分惹人怜爱，尤其是他还鸭子坐在地板上一副无助的样子。
    “诶？”
    夏夜有些懵了，这怎么还哭起来了呢？你一大老爷们这么随便的哭鼻子吗？话说你这标准的鸭子坐是闹哪样啊，虽然知道你骨骼惊奇是了……
    “呜呜呜……呜呜呜哇……”
    米尔现在哭的样子不像是本体那样放声大哭，而是一副想哭但极力压制的梗咽模样，但眼泪却怎么也止不住，配合着他现在较好的外貌十分动人。
    至少夏夜就有点受不了了，虽然心里知道这家伙多数是装的，但她的内心还是滋生出一股负罪感，就像是欺负比自己小的女生那样，虽然米尔似乎还真的比她要小。
    小心肝有些受不了。
    夏夜赤着脚走到米尔身边蹲了下来摸着他的脑袋：“别哭了，你不是男孩子吗？看看现在哪有男子汉的样子？”
    虽然说的话很不客气，但是夏夜的语气却十分温柔。
    但米尔还是很不满，之前她哄自己本体时可不是这种态度的！
    于是米尔干脆止住了哭泣，并且随手抽出一张吸水性很好的姨妈巾擦起了脸。
    夏夜：“……”
    “你把你的裤子脱下来让我看看腿我就原谅你。”
    米尔随手将姨妈巾给扔到窗外，楼下似乎还传来了绅士兴奋的叫声。
    夏夜面无表情的坐回床上。
    米尔歪了歪脑袋：“那我先脱吧。”
    说着，他站了起来将手插到裤缝就准备往下扒。
    “给我停住！”夏夜羞恼的把小熊扔到米尔身上。
    米尔真的停下了动作，不是因为夏夜的呵斥，这并不能阻拦他接下来的动作。他之所以停下来是因为他看到了自己身上还穿着那女式纯白胖次，这个要是让夏夜看到那简直太丢人了，下次至少要换成黑色蕾丝。
    “你一大男人，整天在女生面前做这些事情，害臊不害臊？”
    米尔抬头看向天花板，一脸惆怅的说：“对我而言，男生和女生的身份随意互换也没有关系。”
    “这不是很糟糕吗？”夏夜有些有气无力，她很疑惑世界上怎么会有这么不要脸的男人。
    “唔……肚子饿了。”米尔揉了揉自己的肚子，然后可怜兮兮的看着夏夜。
    好萌！
    夏夜有些受不了了，她竟然在这个时候觉得这个家伙还挺萌的。
    那刚哭过的脸配合着这可怜的小眼神看着她杀伤力确实蛮大的。
    “……几点了，到饭点了吗？”夏夜环顾了一下四周，并没有找到钟表之类的东西，因为那种东西都在闹钟声响起后就立刻牺牲了。
    米尔看向了电脑的方向，较好的视力使他轻易的就看到显示屏右下角那很小的时间。
    “emmm，似乎已经快三点了。”
    “三点？”夏夜吓了一跳，她这一觉直接睡到下午了？
    “也就是说准备一下大概就该吃完饭了么……”夏夜头疼的捏了捏眉毛，白白的浪费了一天的时间啊。
    “我要吃鱼！”米尔像个小学生一般高高的把手举起来，配合着他现在的女生样貌还挺萌的。
    夏夜晃了晃脑袋：“我可没钱，而且我不知道菜市场在哪。”
    “没关系的，菜市场里的人都很善良的。”米尔从手镯中掏出了一把突击步枪递给夏夜：“只要你带着这个信物去，他们就会很和善的免费送给你食材。”
    夏夜沉默的看了看米尔手中漆黑的大枪，并没有进行吐槽，毕竟她不是吐槽役。
    米尔则是愉快的用甜美的女生唱起歌来：“鱼~好大的鱼~虎纹鲨鱼~”



本章完




    “喂，不要玩弄食物！”夏夜对着不断摸鱼的米尔呵斥道。
    这只刚被她们从菜市场买来的黑鱼被米尔给搓掉一层有一层的鳞片。
    看着在水里挣扎着的黑鱼夏夜就感觉一阵咪疼，走过去一巴掌扇在米尔背上。
    “都说了不要玩弄食物！”
    米尔面无表情的站起身子，他面无表情样子把夏夜给吓了一跳。
    这货不会又要做什么无厘头的事情了吧？
    然而米尔只是纯粹的被她拍的不爽，他眯起了眼睛，米尔大人一向很小心眼！他要报复！
    “那本《穿裤子的人鱼》你看到哪……唔唔！”
    夏夜满脸阴沉的捂住了他的嘴：“闭嘴！”
    夏夜总有一种这个家伙想要向她剧透的感觉，也不知道为什么会有这样的感觉。
    米尔无辜的对着她眨了眨眼睛，举起双手做出投降状。
    夏夜松开了捂住米尔嘴巴的手并且嫌弃的往墙上擦了擦，刚刚在这家伙说话时直接捂过去，结果口水都粘上了。
    米尔擦了擦露出口水的小嘴，说：“那本书的女主角后来死了。”
    夏夜愣了一下，随后才反应过来米尔话里的意思是什么。
    “不！”
    少女发出了痛苦的叫声。
    （雪花飘飘～北风萧萧～）
    米尔满意的挠了挠裆部。
    看了看外面由于天变黑自动开启的路灯，米尔打开了屋里的灯，光线太暗还是挺让他不舒服的。
    “鱼做的辣一点，我妈总是不让我吃太辣的……话说你能吃辣吗？”米尔撅着嘴向夏夜问道。
    艾琳在这方面简直像是个笨蛋妈妈一样，仿佛给他吃太辣的东西就是在喂他硫酸一般，甚至以前他想要冰激凌的时候艾琳还以“乖，这个辣不能吃”为理由拒绝过米尔。
    夏夜没有回答米尔，她还没能接受女主角死掉的消息，在空气中凌乱着。
    米尔撇了撇嘴，米尔大人又被无视了，这怎么行？
    米尔下意识的就想一巴掌拍在夏夜的柰子上做运球，但他发现这两个球根本就没气，于是他转移目标，将手放在夏夜的腿上摸了起来。
    “你的腿好像和我相差不多啊……都是那种可以玩上一年的类型，可惜隔着裤子感觉不出来手感光滑不光滑……噗！！”
    夏夜一拳打在米尔脸上，将他给轰到墙上，不过她还算有点顾忌，没有怎么伤到墙壁，只是掉了一层墙皮。
    “呼……”夏夜狠狠的呼出一口气，不过她更多的气恼是因为米尔的剧透，刚刚他的轻薄行为让夏夜下意识的归类为熊孩子的捣乱行为。
    她瞪了这个拍打着被弄脏衣服的熊孩子一眼，然后看了看外面完全变黑的天气。
    “你自己在这里玩吧，我去做饭。”
    “我可以帮忙杀鱼的！”米尔自告奋勇的走上前。
    “米尔小朋友，你现在应该做的事情就是老老实实的呆在这里看看动画片等着你夏夜姐姐把饭给做好。”夏夜面无表情的拒绝了米尔。
    她简直不敢想象让这个家伙碰到菜刀后会不会突发神经来一场乱披风刀法，应该说让这个家伙进厨房简直就像是放一个应该被拘束服绑着的精神病拿着一把菜刀一般危险。
    “切，瞧不起谁啊你？”米尔不屑的看着夏夜的背影，但还是乖乖的坐回了电脑前面搜索起《福禄娃大战变形金刚》来。
    过了一会儿，夏夜脸色有些苍白的扶着墙走出厨房，弯着腰捂着肚子的样子像是在忍受着什么痛苦。
    “我去一趟卫生间，你不许擅自进厨房，知道吗？”说着，她不等米尔有所回应就快速的捂着肚子跑到厕所里去。
    米尔歪了歪脑袋，厕所里面传出了流水声，似乎是尿尿的声音，原谅米尔的这个小宅子隔音不是很好，不过还好夏夜没有完全崩坏她美少女的形象，似乎没有放屁的声音。
    米尔敲了敲卫生间的门，发出咚咚咚的声音，似乎力气再大一点门就会当场牺牲掉。
    “喂，尿尿的声音吵到我了。”
    “滚！”
    米尔可以想象到她咬牙切齿的样子。
    “对了，我忘记说了，因为我不用上厕所，所以厕所里面可没有纸啊，别说厕所了，就连我房间里基本上都找不到纸。”
    随后卫生间里传来了手纸箱被翻动的声音。
    “你……”夏夜似乎犹豫了几秒，随后艰难的说：“姨妈巾也可以……”
    “那不行，你知道姨妈巾多贵吗？这可是我前几天得到一百万后为了显示自己的奢华才特意买的。”米尔果断的拒绝了她，随后环顾了一下房间：“砂纸你要不要？”
    “滚！！”
    夏夜快要疯了，这难道是前几天她给古蔚苒送传单的报应吗？
    “你就不能去买一包卫生纸吗？”夏夜的语气已经是有些哀求了。
    试问人生最大的难点是什么？莫过于上厕所没有纸，同时手机关机，以及周围没有其他人。
    “emmm……你要知道，一包卫生纸可是足足需要一块钱，一块钱能做什么？它是一个象征，一块钱就像是你为了攒十块钱的一个起步，而十块钱又象征着什么？它就像是攒一百块的起步！所以一块钱四舍五入可是一个亿啊！你竟然让我用一个亿去买一包卫生纸？”
    说着说着，米尔有些激动的晃起了厕所的门，这扇门不断摇晃的样子让人很担心它会不会下一秒就成为被米尔摧毁掉的门之一。
    “……我……”夏夜的声音有些小，至少米尔没有听清楚她在说什么。
    “什么？”米尔问了一声，这家伙大概说的就是什么“我求求你”之类的难以启齿的话吧。
    “我@＃@￥＃@￥＃！！！”夏夜加大了音量口吐芬芳来。
    米尔面无表情的退后几步，随后开始在房间里寻找起能代替卫生纸的东西来，毕竟这家伙是困在自己家厕所里了，若是赖着他也是会困扰的。
    又过了一会儿，夏夜只听到外面传来一阵鸡飞狗跳的声音，随后厕所的门被一脚踹开，那门锁像是个装饰品一般断裂开来。
    米尔抓住几只不断挣扎的肥大耗子走了进来看着将裤子扒到膝盖下面坐在马桶上的夏夜：“给，拿这些玩意凑合一下吧。”
    “……”





本章完




    夏夜沉默的看着米尔，他手中的几只耗子非常肥大，并且挣扎的非常猛烈，甚至都有几只开始试图断尾逃生了。
    现在的情况让夏夜想起以前妹妹给她讲过的一个笑话，大概就是一只狗熊拉屎时没有带纸，随手抓住路过的兔子擦了擦。
    但现在不是在意这种事情的时候，以米尔的角度可以看到夏夜大腿处诱人的曲线，以及屁屁处完美的弯，就是夏夜下意识的挡住了，令米尔看不到更加隐蔽的景色。
    夏夜沉思的了一下，随后抬起头看向米尔：“你们这边隔音怎么样？”
    米尔一边制住手里的耗子一边回答：“不怎样，不过周围基本上没啥邻居，那么几个邻居也不敢跑过来对我指手画脚。”
    “哦。”夏夜深呼了一口气，随后大声尖叫：“啊！！！！”
    随之而来的还有富含魔力的攻击，她直接拿起扫把朝米尔抡了过去，米尔手中紧紧的抓住几只耗子飞了出去，撞开了窗户面朝下掉落在楼下。
    这直接把正从楼下推着电动车经过的一个胖大妈给吓了一跳，虽然以前米尔就经常往下掉东西，但这次竟然直接掉下来一个人来。
    大妈仔细一看，这不就是那以前把这里给搅和的鸡飞狗跳的那个孩子吗？
    她担忧的向米尔的方向走过去：“米儿，你咋了？”
    米尔颤抖了两下，一滩血液从他身下流了出来，在漆黑的夜里被路灯照着的样子十分凄凉。
    这可把大妈给吓坏了，哆哆嗦嗦的从怀里掏出了手机：“你等着啊，我马上打电话叫救护车。”
    哪想米尔直接站了起来双手握紧朝天：“诈尸！”
    那几只半途就被他给掐死的老鼠从他身上掉了下来，刚刚出血的就是这几只玩意。
    大妈被他的突然站起给吓了一跳。
    “米儿，你没事吧？要不大妈还是送你去医院查查吧。”
    米尔抬头一看，这不是他唯一比较熟的邻居张大妈吗？这一带最好的房子就是这大妈的，从小到大就经常给他糖来着，因为她儿子工作繁忙没空回来看她，所以张大妈对米尔特别好，虽然米尔很喜欢捣乱，但米尔长得好看啊！
    以前这大妈也想过要收养米尔或是让自己的儿子收养米尔，但她的儿子在和米尔相处了一天后就气急败坏的把他给送了回去，并且陷入了“煤气爆炸”的执念。
    然后这大妈被他儿子接到自己新买的家里，米尔就一直没有见过她了，不过过了两年他被收养之后似乎她又搬了回来。
    因为米尔改了名字，大妈也就不叫他“狗剩”了，毕竟这么难听的名字不能一直安在这么好看的孩子头上，就是大妈不适应米尔这洋里洋气的名字，所以一直叫他“米儿”。
    米尔把手一挥：“没事，我刚刚在危机时刻运用左脚踩右脚的方法进行了缓冲，所以摔得并不痛。”
    “瞎扯什么？大妈虽然没什么文化但也听得出你是在瞎扯淡，你看血都出来了，听话去医院查查昂。”
    米尔把死老鼠一扔：“这是我晚饭的血。”
    “那也不行，总之去医院查查，我垫钱。”大妈还是不放心的样子，随后注意到米尔扔的东西是什么。
    “你晚饭就吃这个？”大妈一脸吃惊的样子，“米儿，有什么困难可以跟大妈说，大妈不差钱，还有刚刚是不是被家暴了？我听到一声很大的尖叫来着……”
    一边说着，大妈还一边走过去拉住米尔让他坐上自己的电动车上，但米尔却反抗着不坐上去。
    “其实我刚刚是被煤气爆炸给袭击了，不过你放心，我用的是最新型的煤气罐，它在爆炸之后还会形成一团化学气体保护住周围的人……”
    这次大妈似乎相信了：“以前就经常看我儿子在电视上说煤气怎么怎么样，现在竟然这么危险……迟早要让我儿子把他们给告了……算了，人没事就好。”
    不得不说，“煤气爆炸”这个梗在这届“界点”的宣传下真是深入民心，就算米尔不会心理暗示竟然也能以此忽悠过去，是不是以后搞事都能这样忽悠人了？
    米尔有些意动，下次把家里白菜都扔了，然后告诉艾琳说这是煤气爆炸干的！
    “对了米儿，来我家吃吧，难得回来一次让我好好招待一下你……”大妈看着地上的死老鼠，她还是不信米尔就吃这东西。
    米尔摇了摇头，看向了大妈的车篓，里面有着一袋卫生纸。
    “我要征用一个！”说着，米尔擅自的拆起了大妈的卫生纸来。
    “来我帮你撕吧，你没有留指甲。”
    大妈倒是不在意米尔这态度，倒不如说她对米尔这毫无顾忌的态度还挺高兴的，这就像是自家的孩子一般。
    还是太孤独了……
    虽然米尔没有留指甲，但还是靠着一身的蛮力强行撕开了卫生纸的包装拿出了一个。
    大妈捏了捏米尔的胳膊：“看你这身板都瘦了，养你的人到底对你好不好啊？要是我的话绝对会把你当闺女养着……”
    米尔摇头晃脑的对大妈摆了摆手，然后马不停蹄的朝楼上跑了过去，这大妈太唠叨了他招架不住。
    大妈没有拦住他，而是扶着电动车看着他的背影，一直目送着他活蹦乱跳的消失在楼道。
    米尔跑回自己家，然后因为没带钥匙一脚把门给踹开。
    “劳资来也！”他跑到厕所的门口打开这扇已经没有了隐蔽性的门将自己手上的卫生纸高高举起：“你看我给你带了什么东西？”
    夏夜下意识的就想把扫把给扔过去，但奈何米尔手上的手纸如同圣物一般，被吊在天花板的吊灯暗淡光芒的照耀下显得格外诱人。
    夏夜深呼了一口气：“把卫生纸扔给我，你可以滚了，把门给带上，不要让我看到你再打开它。”
    米尔老老实实的把卫生纸扔给夏夜，然后看着自家厕所的门沉默不语。
    “咣当！”
    他单手将这扇门给扯了下来。
    只要门没了，那也就不存在他打开这扇门的情况了。



本章完




    “不是你自己不让我开门的吗。”米尔站在厕所门口嘟囔着，“女人真是奇怪的生物。”
    还好他应该成长不到这种身为奇怪生物的年龄。
    此时的米尔头发和衣服有些凌乱，大致就是刚刚夏夜恼羞成怒的用那没什么杀伤力的魔力弹疯狂的对米尔进行攻击，而米尔也懒得躲，于是就变成了这样。
    “你的脑子里是空的吗？！”厕所里传来夏夜愤怒的吼声，被米尔这么一搅和她都没有排泄出来。
    米尔敲了敲自己的脑袋，然后摇晃两下：“不知道诶，不过应该是空的吧。”
    夏夜有些无语。
    “我不是帮你把门给堵上了吗，还斤斤计较些什么？”米尔有些不满的对着里面说。
    夏夜不说话了，这个家伙确实帮她堵上了，不过这家伙用被他拆下来的厕所门试图堵住厕所门框的时候发现自己拆的时候可能用力过猛，所以整个门歪的不成型了，于是他跑到貌似没人的邻居家将他家的正门小心翼翼的拆下来帮夏夜堵上……
    夏夜不知道该感谢他还是该骂他缺心眼了。
    “喂我说你是不是便秘了？我怎么都没听到声音啊？”米尔睁着死鱼眼向里面问。
    “滚！！！”
    米尔郁闷的坐回卧室的床上，他这房子小的甚至放不下沙发。
    他开始认真的检查起自己的房间来，之前被慧晴收拾过的房间又被他给弄得有些脏乱，虽然不到之前那种寸步难行的地步，但仍然显得十分不好看。
    “喂，女仆在吗？”米尔对着空气喊了一声，他实际上只是随口喊一句，毕竟这个女仆已经一天没有出现了，这实在是不正常。
    “殿下您叫我？”慧晴突然从米尔的床底下探出脑袋。
    “……你什么时候来的？”米尔赶紧吧脚拿开让慧晴钻出来。
    慧晴爬出来拍了拍身子：“殿下，我今早就已经跟着您了。”
    “那为什么刚刚我掉下去的时候你没有出来？”米尔显得十分不满，这种情况都不出来，要着女仆有何用？
    慧晴沉默了，她总不能说当时她沉迷于公主殿下随手扔在床底下的小童鞋吧？
    不要误会了！她并没有做出变太的事情，这就像是喜欢可爱的东西一般，连带着可爱事物的随身物品也变得可爱了起来！
    所以说慧晴对于那些小鞋子就像是看到可爱的洋娃娃一般。
    慧晴犹豫了一下，对着米尔跪倒在地低下头来：“公主殿下！这实在是在下的过失，您不惩罚慧晴的话慧晴的心里都无法平静下来。”
    说着，慧晴面无表情的抬起头来，不过她的脸上有着可疑的红晕，直勾勾的盯着米尔盘着腿露出来的晶莹剔透的玉足。
    “请您狠狠的踩我的脸吧！”
    “滚。”米尔面无表情的说。
    “否则的话慧晴根本无法原谅自己！”慧晴一副痛心疾首的样子。
    “滚。”米尔抓住慧晴把她塞回了床底下。
    他总感觉这个女仆图莫不轨的样子。
    慧晴也没有再爬出来，而是直勾勾的在床底下看着米尔嫩藕一般的小腿。
    米尔再次感到一股恶寒。
    “算了，找点乐子吧。”他看向了厨房的方向，嘴角微微上扬，向那里走去。
    “公主殿下！前方可是地狱啊！”慧晴惊恐的声音从床底下传出来。
    当初自家公主在卡拉殿下家里进了一次厨房，结果厨房直接就地牺牲，连布置在那里的防御术式都没了。
    “我就杀个鱼，又不是做饭。”米尔头也不回的说，“闭上嘴好好当你的家具。”
    慧晴有些委屈，她委屈的抱着之前偷偷从衣柜里拿出来的纯白色儿童过膝袜来安慰自己。
    米尔走到厨房，一手将不断挣扎的鱼给按到按板上，另一只手握住菜刀。
    他回忆起当初夏夜教他的杀鱼方法……忘了。他只记得夏夜说过一刀剁掉鱼头似乎不怎么好。
    米尔认真的拿刀将鱼的肚子给划破，却没想到这个时候灯光没了。
    停电了。
    然后鱼趁着米尔一瞬间的懵逼开始剧烈的挣扎了起来，那血甩了米尔一身。
    ————————
    米尔的宅子楼下，一个外貌冷峻的男警察领着一个叼着棒棒糖的小女生走了过来，身后跟着的是几个身强体壮一看就不好惹的警察。
    “就是这里吗？”小女生将嘴里的棒棒糖掏出来，从嘴唇到棒棒糖处拉出来一根晶莹的丝线。
    “从跟踪魔力的方向来看，确实是这里没错了。”身后一名带着无框眼睛的警察小姐姐面无表情的回答。
    “搞不明白，为什么我们不立刻出警啊？”小女生郁闷的把棒棒糖放回口中，“难道是晚上更能贴合气氛吗？”
    “当时案发现场有极强‘诅咒’存在的痕迹，我们几乎所有人都去消除这麻烦的东西了。”冷峻的男警察面无表情的将手放到小女生的脑袋上使劲按了起来：“当时你去买棒棒糖了。”
    小女生不好意思的甩了甩脑袋。
    那个带着无框眼镜的女警察再次说：“当时明显发生了强烈的战斗迹象，从【观察】上来看当时应该有三个人，但是留下魔力痕迹的却只有两个人，所以推断没有留下魔力痕迹的应该是凶手，和之前的案子一样。”
    “也不排除这是迷惑行为，总之我们需要先询问试探一下对方。”冷峻男警察深吸了一口气，然后带头走向前方。
    身后的其余人紧跟上，在这因为停电而变得阴暗无比的狭小楼道里，几人的脚步声显得格外显著。
    小女生为了不破坏气氛，甚至将她祖传的棒棒糖给扔了。
    无框眼镜小姐姐搓了一个照明术来为众人照明。
    “咦？这家的门没有锁？”小女生从冷峻男警察身后探出脑袋看着。
    “都小心点。”冷峻警察突然表情凝重下来，“这有可能是一个陷阱。”
    身后一名高大的警察用一根黑色铁棍轻轻的推开门。
    照明术照亮了里面的情况，只见一个满脸血液的疯子拿着一把粘着血的菜刀满脸微笑的看向他们说道：
    “哦呀？来客人了啊。”
    “……”
    “呀啊！！！”小女生的尖叫声响彻整个楼道。



本章完




    夏夜听到外面传来了嘈杂的声音，似乎人不少的样子，这让她有点慌，毕竟厕所的门并没有真的被锁上，只是被挡住了，要是有什么人突然闯进来她也无法阻止。
    外面嘈杂的声音配合着突然停电的情况难免会让人紧张起来。
    好在身体多余体重的问题已经差不多解决了，她赶紧用卫生纸解决一下卫生问题，好在她夜视能力不错，所以也没有出现擦不干净的情况。
    然后提上裤子赶紧跑到门口处……的洗手池先洗个手。
    洗完手后正好来电了。
    夏夜一出来就看到被几个穿着黑衣服的警察联手按倒在地浑身是血的米尔。
    这个场景把夏夜给吓了一跳。
    “小心点！这个家伙及其危险，先把他手上的凶器给拿开！”
    “天天！别傻了，快点看看受害者在哪！”
    “哦，哦。”被叫到的小女生连忙左顾右看的找了起来然后看到了刚刚从厕所里出来满脸呆滞的夏夜。
    夏夜看到被按倒在地的米尔陷入了沉思，她没想到这个家伙竟然大胆到在现世杀人，还被警察给逮到了。
    小女生指着夏夜大喊：“是你？你们真的是犯罪同伙？？”
    “不，我不是！”夏夜连忙摆手。
    就在这时，被按倒在地的米尔猛的用力将他们给撑开。
    “wryyyyyyyy！！！”
    “贫弱贫弱！你们这些愚蠢的人类对我来说简直不堪一击！”米尔嚣张的摆了个奇怪的姿势，一副dio样。
    所有执法官集体警惕的围着米尔，没有敢贸然接近他，他所表现出的惊人力量已经让他们足够忌惮了。
    而夏夜面前的小女生有些慌张，她的同伴都堵着那个凶手，反而显得她很多余。
    于是她警惕的盯着夏夜。
    夏夜张了张嘴，她能和米尔撇开关系吗？
    “是你？”冷峻的男警察发现了米尔的身份，之前因为行动匆忙，所以没看清楚米尔的样子。
    这让他感觉有些棘手起来，毕竟对方的身份实在是太麻烦了，要是处理不好的话可是会让两方都不满的。
    这时，夏夜发现了厨房地板上还在扑腾的鱼，看那鱼肚皮上的刀痕，还有一地的鲜血，夏夜立刻就明白发生什么事了。
    她抽了抽嘴角，为什么这个家伙这么能搞事情？
    夏夜觉得还是赶紧把这个误会给澄清比较好：
    “你们误会……”
    “脆弱的人类也敢挑战米尔大人吗？真是不自量力！”米尔突然出声打断了夏夜，然后将手上的鱼血甩到一个警察的脸上：“这招以血蒙眼如何？”
    然后他再次被一众警察给按倒在地。
    “……”
    夏夜沉默的在小女生警惕的目光下走到厨房门口，将地上的鱼给捡起来放回按板上。
    然后以小女生来不及阻止的速度跑过去——一脚踹在米尔脸上。
    这时，慧晴突然从床底下钻出来，手上拿着一双明显不适合她穿的过膝袜大喊：“给我放开米尔殿下，不然我就不客气了！”
    警察们有些惊恐：“竟然还有个同伙？还是一个变太？？”
    夏夜赶紧有些心累，同时她很在意慧晴手上的小袜子。
    ————澄清误会的分割线————
    夏夜解释了将近五分钟才将误会给澄清，而慧晴已经乖乖的拖起了地板，同时背上了“疑似变太”的骂名。
    “再次抱歉为你带来不便米尔先生……”冷峻的警察低着头向米尔道着歉。
    米尔一边擦着脸一边不屑的回答：“道歉有用的话还要赔钱干嘛？”
    米尔这么明显的暗示直接被对方给无视掉了。
    “不过毕竟你也对我们的人动手了……所以这件事我们就算两清吧。”他指的是米尔将鱼血给甩到他同事眼睛里的事情。
    “哼，你是想就这么算了？你们这些没用的家伙是怎么安全无事的发展到现在的啊？”米尔把胳膊搭在椅子背上不屑的看着面前因为座位紧张只能站着的警察。
    其余警察因为空间原因已经自觉的退了出去，留下的只有代表性审讯人物也就是那个冷峻警察以及跟着学习经验的天天小女生。
    夏夜瞪了米尔一眼，若不是她去解释的话事情或许还会因为这个家伙而变得更加糟糕。
    “我们是怎么发展到现在的？”天天歪了歪脑袋，往嘴里放了一根棒棒糖，然后像是个好学生一般回答起米尔的问题来：
    “以前大概中世纪时官方能力者组织貌似是什么教会，但他们显然不是一个秩序的组织，引起一个叫做什么‘兄弟会’的刺客组织经常刺杀他们的高层……刺杀完之后这些刺客都能轻松逃之夭夭。”
    小女生想了一下，接着说：“后来这什么教会就干不下去了，就换成我们‘界点’了，但‘界点’办事能力再好显然也不能让所以人满意，于是又有些激进的刺客前来刺杀，但聪明的‘界点’领头人命令手下们往草垛里偷偷放一把叉子，从此以后再也没有人敢来刺杀……”
    “谁特么问你这个了！”米尔生气的将她的棒棒糖给抢走，然后朝男警察的脸扔过去，结果被对方淡定接住。
    “我祖传的棒棒糖！”天天撅着嘴看着米尔：“你被以‘抢小女孩棒棒糖罪’被捕了！”
    冷峻男警察撇了天天一眼，随后拿出一个小本本和笔对米尔说道：“我想米尔先生和夏夜小姐心里应该清楚，我们来这里是想问一下昨晚窝窝街上凶杀案的事情……”
    这时，慧晴打扫完毕了，但身为女仆的她在外人面前只能乖乖的站在米尔身后，再说了这里也没有多余的座位可以让她坐。
    “那里有明显的不正常战斗迹象，引起了不少人的恐慌，不过还好我们用‘煤气爆炸’给糊弄过去了，但那里有着两位的魔力痕迹，以及明显的‘诅咒’存在的痕迹。”说到这里，男警察看了夏夜一眼，让夏夜有些坐立不安。
    “这个诅咒简直和大约两个月前的那次一模一样……让我们所有人一起忙活了一整天才将之清除完毕。”
    夏夜低下了脑袋，虽然当时的情况她记不太清了，但这很显然是在说她对吧。
    男警察眼角抽搐的看了挣着死鱼眼挠挠裆的米尔：“那么，可以简单的讲述一下当时的情况吗？”





本章完




    “那么，感谢你们配合我们的工作，告辞。”那个冷峻的警察对着米尔微微弯了弯身子，然后拽住想要再拨一个棒棒糖放到嘴里的天天离开。
    “啊！你这个坏蛋竟然抢我的棒棒糖？！”外面似乎传来了这样的声音。
    “这帮王八蛋终于走了。”米尔无力的爬在椅子上，他感觉到自己的肚子急需补充能量。
    之前夏夜一直认真的配合对方，几乎把自己知道的都说了出来，而米尔却一直在旁边捣乱，这差点让对方直接以“妨碍公务”把他给抓起来。
    “我肚子饿了啊！”米尔直接带着板凳躺倒在地，两条露出来的纤细小腿不断扑蹬着撒起泼来。
    因为这些家伙，米尔大人吃饭的时间又要往后拖延，其实这件事情和慧晴是没关系的，所以可以让她过去做饭，但若是慧晴做完饭了这帮家伙还赖着不走怎么办？难道让米尔大人把这些家伙留下来吃饭不成？
    米尔大人总是喜欢把别人当成和他自己一样的人。
    “我这就去做饭！”慧晴连忙走向厨房。
    这么长的时间厨房里的鱼早死了，已经不新鲜了，所以这条鱼不能给尊贵的公主殿下吃，不过好在夏夜买鱼的时候不只是买了一条。
    夏夜看到慧晴过去做饭了，也跟过去帮忙，顺便指着准备跟过来的米尔一脸不善的说：
    “你给我坐下，不允许靠近厨房！”
    这货杀个鱼都差点惹出事来，夏夜甚至怀疑他敢拿打火机点煤气罐用来做饭。
    米尔不爽的撇了撇嘴：“切，谁稀罕，看来你们注定与米尔大人做的美食无缘喽。”
    慧晴一个哆嗦差点切到自己的手指，满脸畏惧的样子，她又想起了公主殿下差点弄死她A级顶尖强者大姨的那盘“西红柿炒鸡蛋”。
    米尔打开了这个小房子里的电视机，这个电视机他已经很久没用了，毕竟有电脑谁还看电视？
    这台电视机这个房子原主人留下来的，是一个老式的大头电视，虽然还能用，但那画质显然十分辣鸡，但能看就行了。
    电视上播放的是一个青春爱情类节目，十分老套的那种。
    只见男主勾住了女主的下巴，一脸神情的看着她：“你这个小笨蛋……”
    女主角一脸甜蜜的表情看着他。
    男主角微微一笑，接着说：“你上学期欠我的那五块钱什么时候还？”
    “对不起！”女主角突然泪目，“我现在实在是拿不出那些钱了，那是用来治疗我哑巴的毛病的，但直到现在都没有治好！”
    说着，她开始捂面大哭。
    男主角十分痛心的抱住她：“不，不用还了，哪怕我现在怀孕急需使用那五块钱……”
    米尔拿着卫生巾擤了擤鼻子，当然什么都没有从鼻孔里出来。
    “这实在是太感人了！”
    “又犯什么神经？”拿着汤勺的夏夜突然出现在厨房门口，“快来帮忙盛饭。”
    “这么快？”米尔吃惊的看着夏夜。
    夏夜也是一脸别扭：“她还真是一个不得了的女仆呢……”
    “可你不是说不让米尔大人靠近厨房吗？”米尔扣着鼻子：
    “呵，之前你对我爱搭不理，现在我就让你高攀不起。”
    “那我们就在厨房里吃了。”夏夜面无表情的走了回去。
    米尔无奈的挠了挠裆，从椅子上站起来。
    “真是没办法呢，想要米尔大人过去就直说嘛，何必如此傲娇呢？”
    米尔走过去帮忙把饭端到狭小的客厅。
    “鱼～好大的鱼～虎纹鲨鱼～”
    “吃饭的时候别哼歌！”夏夜毫不客气的瞪了米尔一眼。
    慧晴也没有袒护自家的公主殿下，不知道为什么，公主殿下现在的状态声音虽然也挺好听的，但是唱歌却不是那么好听，总是跑调。明明本体唱儿歌时就没怎么跑过调。
    “米尔殿下，吃完饭之后我们要回到别墅里吗？”慧晴看了看外面，夜色正浓，还有着大风在刮，但很显然这里并不适合她们一起居住。
    “不，就住在这里吧。”米尔决定道：“你们睡地板就行了。”
    慧晴点了点头，身为女仆的她自然不能跟主人抢位置。
    夏夜面无表情的，虽然身为客人的她主动提出来睡床实在是太不礼貌了，但她还是感觉十分不爽。
    “一般情况下，小说里的男主角不都是应该把睡床的机会让给女生吗？”夏夜面无表情的向米尔暗示起来。
    “不对吧？”米尔放下了筷子，“这种时候不是应该双方互相推辞最后转变为男主和女生一起睡在床上吗？”
    慧晴发现了不妙。
    夏夜皱了皱眉，她觉得自己主动提出睡床的话似乎很丢人的样子，也很不合理，事实上若是其它地方她绝对不会提出这样的事情。
    但对方是米尔。
    “或许我们该公平点，猜拳来决定谁睡床。”说着，夏夜还看了看慧晴，显然也把慧晴给算了进去。
    震惊！一女生竟然为了睡在小萝莉的床上绞尽脑汁的提出不要脸的要求！
    最后，夏夜也只能叹了一口气：“算了，当我没说。”
    米尔为两人从柜子里拿出了棉被，慧晴则是在一旁帮忙，狭小的空间不允许夏夜一起帮忙，所以她只好尴尬的走到客厅里收拾起空间来。
    虽然空间很小，但这玩意真的叫做客厅。
    “嘿咻！”米尔把被子放到床上，“放这么长时间，都有点味道了。”
    慧晴听到后下意识的接过被子闻了闻，和衣服放在一起的被子有一股熟悉的奶香味。
    慧晴有些脸红，同时有些兴奋。
    “咦？”
    米尔把被子拿开后才发现被子下面似乎压着东西，他将那几个布料给拿了出来撑开，是几个眼熟的儿童胖次。
    米尔眼角抽搐了两下：“这都是多久之前的了，已经不能穿了吧？改天扔了吧。”
    虽然米尔本体不会脏，但也会有精神洁癖的好不好！就算是艾琳也不允许米尔长时间不洗澡的。
    慧晴有些慌张：“这多浪费啊。”
    “你想说什么？”米尔面无表情的拿着胖次看着她。
    慧晴想了想，一本正经的说：“公主殿下您把这些胖次给我吧，我修剪两下改成口罩自己用。”
    “滚。”



本章完




    帮她们把地铺打好后，米尔毫不客气的把想要将自己胖次给改成口罩的慧晴给撵了出来，然后“砰”的一声把门给关掉。
    被撵走的慧晴依旧是那副风轻云淡的潇洒模样。
    “看来以后要跟公主殿下好好讲讲浪费是可耻的行为了。”一想到用公主殿下穿过的胖次改成的口罩，慧晴就情不自禁的流出了忠诚心来。
    慧晴习惯的从女仆装改来的口袋里拿出纸巾擦了擦鼻子，然后依旧平保持着潇洒的样子转过头来。
    此时的夏夜已经打理好自己了，由于是睡在客厅里，所以她不敢脱的太多，留了一层秋裤秋衣穿在身上，原本打理的很好的黑长直头发披散开来。
    身上的白色秋衣终于无法像白天穿的那身土里土气的衣服一样遮掩住她修长的身材了，虽然雪白的皮肤没有露出多少，但依旧显得十分诱人。
    这已经是夏夜能脱的极限了，她可不像第二天醒来后被卧室里那个缺心眼撞到杀必死。
    但看到此情此景的慧晴内心毫无波动，因为夏夜不是她的菜。
    “你不脱衣服吗？”夏夜边整理头发边问，慧晴的这身女仆装显然不是什么睡觉舒服的衣服。
    慧晴面无表情的看着她：“身为一个合格的女仆，永远都要在外人面前注意自己的形象。”
    还真是直言不违的回答呢。
    夏夜无语的看着这个就穿着这身衣服钻到被窝里的慧晴，然后看着天花上的灯沉默一会儿。
    “灯的开关在哪？”
    “在天花板上。”已经观察过这个小房子的慧晴回答道。
    “……你认真的？”夏夜抬起头找了找，果真在天花板上看到了一个开关。
    夏夜沉默了。
    “那我要怎么关灯？”
    “跳着关，拿东西关都行，或者你也可以像蜘蛛侠一样爬上去关。”米尔从卧室走了出来回答了她的问题。
    夏夜面无表情的看着米尔，她实在不想在这个家伙面前做出那么丢人的动作。
    “你平时怎么关的，给我示范一下。”夏夜让开身子对准天花板做了一个“请”的姿势。
    “真麻烦。”米尔露出一个嫌麻烦的表情，然后从手镯里拿出了一把装着消音器的手枪，对准灯泡瞄准了一下……
    “砰！”
    灯泡炸了。
    夏夜：“……”
    慧晴：“……”
    因为灯泡离她们有着一段距离，而且慧晴还特意防护了一下，所以碎裂的玻璃渣没有崩到她们身上。
    而米尔这个铁憨憨就算是在铺满图钉的地面上走他那柔软小巧的脚也不一定会受到一点伤害。
    米尔不给夏夜骂他的机会，留下一句“行了，晚安。”就回卧室了。
    夏夜沉默了一下，还是钻到了被窝里，慧晴则是默默的从被窝里钻了出来拿着工具放了个照明术打扫起灯泡碎渣来。
    夏夜用鼻子轻轻嗅了嗅，发现这棉被带着一股熟悉的奶香味。
    这是妞妞用的被子？
    夏夜皱了皱眉，发现事情并不简单，不过她并没有往龌龊的方向去想，毕竟是米尔的妹妹，时不时来玩也是很正常的吧……而且看艾琳姐姐对女儿的疼爱显然也不会引狼入室……
    因为玻璃渣散落的到处都是，所以慧晴打扫起来有些麻烦，她并没有留到明天再打扫的意思，若是自家公主本体突然走出来就不好了，她那白嫩嫩的小脚丫一不小心踩上了一定会哭上好久的。
    等她打扫完后，发现夏夜盯着天花板发着呆，没有丝毫睡意。
    “怎么还不睡？”慧晴随口问了一句。
    夏夜有些想骂人，这只女仆弄了个这么亮的照明术竟然还有脸问。
    慧晴也只是随口一问，她将照明术给熄灭掉就钻回被窝里，两人离得很近。
    夏夜发现这个女仆一直半眯着眼睛盯着天花板。
    “你不睡吗？”
    “我要时刻注意着米尔殿下，若是她踢被子了我还要过去帮她盖上。”
    慧晴为此可是十分冒险的对米尔的房间进行了感知术，果不其然，自家公主殿下锁上房门后就变回了本体，然后开始在床上打起滚来。
    夏夜疑惑的看着慧晴，不知道是不是她的错觉，总感觉这个女仆鼻子处流出深色的液体来。
    “倒是你，不睡吗？”
    夏夜沉默了一会儿，道：“总感觉这些日子里发生了很多事情呢……”
    “哦？”
    慧晴转过头来做出一副“愿听其详”的表情，使鼻子处流出的忠诚心开始往下流，她赶紧拿纸巾擦擦防止滴到带着公主殿下味道的棉被上。
    “以前的生活从来没有出现过这么多超凡的事情，但自从成为能力者后麻烦几乎一个接一个的来……”夏夜揉了揉眉，虽然她经历过的事情并不算多，但这些可是在短短两个月内就发生的事情啊，简直就像是主角的惹麻烦体质一般……
    “啊……”慧晴点了点头，随后画风突变，道：“毕竟神秘是会互相吸引的啊。”
    “诶？”
    竟然有这样的设定吗？？为什么没人跟她说过？？
    夏夜想到了小露，那个她的老师，结果发现自己对她最大的印象是当初实训时他们要死要活的对付青蛙，而这个家伙在一旁喝茶摸鱼……
    “早点睡吧，你的能力还是太弱，尽量不要随意熬夜。”慧晴说完这一句就转过脸背对着夏夜了。
    夏夜有些睡不着，因为白天她睡的够多了，但不知为何她还是觉得很累，“睡不着”和“很累”加在一起简直难受到要死。
    不知道过了多久，卧室的房门被轻轻打开了，米尔变回人偶体的样子鬼鬼祟祟的走了出来。
    没有睡却假装睡的慧晴有些兴奋，这难道是传说中的夜袭吗？
    但很显然她想多了，米尔大人特意大晚上起来会是为了做这种没品的事情吗？
    他坐在慧晴身上拿出一根彩笔在她脸上画了起来。
    慧晴十分纠结，但并没有打扰自家公主殿下的“雅兴”，装作睡着的样子让米尔对她的脸为所欲为。
    画完之后米尔还意犹未尽，跑到夏夜旁边在她脸上画了起来，却没想到夏夜这时突然睁开了眼睛。
    “干嘛？”
    米尔沉默了一下，道：“给你化妆。”
    夏夜看了看他手上的彩笔，下意识的就要一巴掌糊到他脸上。
    却没想到米尔胸口突然散发出一道刺眼的白光来。
    魔力错乱了。



本章完




    夏夜被突然出现的强光刺到了眼睛，毕竟在深更半夜里，本来夜视能力就不错的夏夜双眼已经适应了黑暗，突然出现一股强光实在是太刺激了点。
    “啊！”她不自觉的叫出声来。
    而慧晴则是顶着被涂鸦的可笑脸蛋赶紧站了起来，刚刚的亮光没有直接刺激到她的眼睛。
    “唔姆～”米尔愣愣的看着突然降低的视角，含住手指发起呆来。
    慧晴赶紧跑过来把她的手给拿出来：“殿下，不要吃手手，不卫生的！”
    夏夜不断揉着眼睛，刚刚的光芒刺激到她泪都出来了，虽然比不上当初那个“阿米娅”给她带来的刺激，但仍让她有些眼花缭乱。
    刚刚似乎听到了属于萌物的声音来着……
    夏夜低下头来让双眼聚焦恢复，她逐渐的能够看清地上的画笔，似乎听到有什么声音，是那个女仆在干什么事情吗？
    她看向了声音传来的方向，发现那个女仆在拼命的藏着什么东西。
    “你在干什么，米尔那家伙呢？”夏夜环顾了一下四周，没有发现米尔的踪影，她还想要好好找这个家伙算账，大半夜的出来恶作剧。
    “不，没什么，你先睡觉吧。”
    慧晴的声音仍旧那么平淡，但夏夜总感觉她有点慌张。
    “你干嘛啊！”一声奶里奶气的声音从慧晴身边传了出来，随之而来的还有她小拳拳的攻击。
    夏夜懵了，赶紧从闷热的被窝里钻了出来向慧晴走去。
    “不要过来！”慧晴的表情逐渐惊恐。
    “你……藏着什么？不……为什么这孩子会出现在这里？”夏夜的表情逐渐僵硬。
    “你不要过来啊！！”一直保持着淡定脸的慧晴好好的为夏夜上演了什么叫做颜艺。
    然而虽然慧晴拼命的想要隐藏，但小家伙却一点都不领她的情，抗拒着从她的怀里钻了出来，还往她的白丝腿上踹了一脚。
    但令慧晴感到欣慰的是，自家公主殿下是光着脚踹她的，同时她十分懊恼自己为什么不是趴在地上的，那样的话公主殿下就是用她柔软可爱的小脚丫踩她的脸而不是腿了。
    另外两人并不知道慧晴正经的表情背后隐藏着怎样龌龊的想法，此时的夏夜已经是满脸呆滞的看着这个因恶作剧失败而生气的鼓起小脸蛋的女孩了。
    米尔身上闪过一道白光，米尔突然消失了，然后这个孩子出现了……
    ？？？！！！
    夏夜心里突然出现了一个以前不敢去想的大胆想法——米尔＝妞妞。
    现在回想一下，这两个人似乎从来没有同时出现过。
    夏夜大脑转不过弯来了，她要做一次确认，毕竟艾琳姐姐突然把米尔传送走，然后把小家伙给传送过来也是可能发生的……吧？
    她走过去蹲下拍住女孩的肩膀，尽量让自己的表情保持着严肃，期望能以大人的威严给这个孩子带来压迫感。
    米尔气急败坏的看着这个拍住她肩膀的女人，就是这个家伙吓唬她，所以才导致米尔大人魔力错乱突然变回来的，没错！就是这样！都是因为她！
    生气的米尔大人不等夏夜开口，直接从手镯里掏出一根彩笔开始就这么在主动把脸凑过来的夏夜脸上乱画了起来。
    夏夜嘴角抽动两下，她记得先前米尔就是打算往她脸上乱画来着……
    “别捣乱！”夏夜大吼一声，单手捏住了女孩的脸蛋。
    吼完之后她就后悔了，她怕这个孩子一不小心被她给吓哭。
    米尔挣脱了夏夜的手，瘪起小嘴指着她：“你凶我！”
    然后含着泪珠握起小拳拳锤起夏夜的钢板，但软绵绵无力的小拳拳锤在夏夜身上就像是撒娇一般。
    慧晴不善的看着夏夜，这个女人竟然吓唬自家公主殿下，亏公主殿下对她这么好。
    夏夜连忙握住女孩肉嘟嘟的小手手抱住她：“对不起，是姐姐……”
    说到“姐姐”时她有些别扭，把小家伙抱开认真的在黑夜间看着她粉红色的大眼睛。
    “我问你，你到底叫什么名字？”
    差点被这个小家伙给带歪了。
    “我叫妞妞～”米尔背着小手把小脑袋歪向一边。
    夏夜捏住米尔的小脸将她的脑袋给摆正，小家伙软嘟嘟的脸蛋轻易的就被夏夜给捏的变形，像是一个被捏住的小包子一样。
    而慧晴并没有阻止她，虽然平时这种时候都该她站出来替公主殿下解释了，但公主殿下刚刚抗拒她的行为让她有点不确定自家公主是不是主动想要暴露的。
    “老实的告诉我，姐姐可以给你买糖吃。”虽然话是这么说的，但夏夜的语气一点也不轻缓。
    一想到这个小家伙有可能是那个缺心眼变得，她心里就十分纠结。
    米尔生气的用小牙齿咬住夏夜的指头，这一次她是真的恼羞成怒的想来一下狠的，但夏夜却及时的将食指给抽了出来。
    女孩的牙齿咬空发出了“咚”的一声，这让夏夜有些懊悔，要是这孩子一不小心咬到舌头就不好了，还不如让她咬一下呢，这么小的孩子咬她这个小超人一口应该顶多出血……
    随手把手上散发着奶香味的晶莹液体给抹到自己秋衣上，夏夜继续面无表情的盯着眼前的小家伙，其实她的心里很是紧张，不仅紧张这孩子口中的答案，更紧张她会不会被自己凶巴巴的样子给吓哭，从此以后讨厌她来。
    米尔盯着她呲起牙来，然后用小脑袋顶着夏夜柔软的肚子钻了起来。
    夏夜无奈的看着这个依旧生着闷气的孩子，她现在可没有带糖，怎么哄她呢？
    同时她心里有些急躁起来，就像是查询自己成绩时突然网卡了的学生一般。
    但就算心里再急，也不能对孩子生气，哪怕……这个孩子可能是米尔……
    钻了一会儿米尔停了下来，抱着夏夜把小脸埋到她肚子上，很久都没有再动。
    就在夏夜以为小家伙睡着了时，米尔闷闷的奶声从她肚子上随着振动传了出来：
    “我叫米尔·露卡西亚。”
    “砰——咔嚓！！”
    随着米尔这句话说出来，镜子碎裂的声音响了起来。
    “米尔大人！”似乎是人鱼小姐的惊呼声在耳边响起，不过米尔已经无心去想任何事情了。
    她好困，好想睡觉，好像缩在艾琳的怀里好好的睡上一觉。





本章完




    米尔又做了一次那个奇怪的梦，她又一次在奇怪而扭曲的空间中开始走动，不过这一次她不是倒着走的，而是正常的往前走。
    期间她又看到了那个乞丐用古怪的眼神看着她，这让她十分不爽，上次她正着走这个家伙一脸惊异的看着她就算了，这次她都正常走路了这家伙怎么还这样看着她？
    米尔仔细的打量一下这个家伙，发现这个乞丐其实挺呆滞的，虽然是一脸惊异的看着她，但表情和目光却丝毫没有任何变化，一直这样保持着。
    似乎手里还拿着一根木棍，大概有钢笔大小的样子，其余就没有什么明显的特征了。
    米尔想了想，迈着小短腿改变了走路的轨迹跑向这个乞丐，然后一把将他手里的竹棍给抢过来，抓着就跑。
    回头再看了一眼，这个乞丐依旧保持着那个表情看着她，丝毫没有要追上来的样子，这让米尔挺失望的。
    ————————
    当米尔再次醒来时，他是被楼下吵闹的音乐给吵醒的，那巨大的声音简直震响了整个小区，虽然这个小区本身就没有多大。
    米尔十分不爽的睁开了双眼，他真的是十分不爽，因为他今天不是作为“柱男”清醒过来的。
    他不爽的从被窝里钻了出来，也没有在意自己什么时候变为了人偶，就这么穿着睡衣把脚蹬到拖鞋里一溜烟的窜到楼底下吵闹的地方。
    果不其然，是张大妈带领着队伍在米尔楼下的空地上跳广场舞，这附近的大妈也只有张大妈敢带人这么做了。
    事实上这个小区基本上没人管，只是一有其他人扰民的情况就会被米尔暴力赶走，并且米尔家有时还经常往楼下掉落东西，所以也就没什么人敢靠近这里。
    但张大妈是这附近少数不怕米尔的人，对她来说这孩子基本上就是她看着长大的，而且可能是大宇宙意志的原因，米尔扔的东西从来没在她出没与附近时砸下来过。
    米尔看着这群一大早就很有火力的大妈们战术后仰了一下。
    真是太嚣张了这些家伙，竟然敢在米尔大人的领地做这种事情？
    米尔在大妈们不善的目光中靠近了音响，然后将音响蓝牙连接到他的手机上，调换成自己的音乐。
    “唉！米儿，你……”张大妈刚想说米尔两句，音响里放出了奇怪的音乐。
    “一段骚气的口技表演，在我脑海中涌现，一段骚气的口技表演，在我脑海中涌现……”
    属于外国语言的歌词出现。
    米尔随着音乐开始跳起骚气的舞蹈来。
    大妈们集体愣住了，随后……
    张大妈发现了异样，并且加入其中。
    两人像是排练过一般，整齐的跳起骚气的舞蹈来。
    “啊～我搞比利～”
    此时，李大妈发现了异样，并且加入其中。
    陈大妈发现了异样，并且加入其中……
    宛如邪教传播一般，最后应该跳广场舞的大妈们随着米尔一起跳起了骚气的舞蹈来。
    ……
    最后带领着大妈们跳完一段她们从来没体验过的舞蹈后，米尔拒绝了一大票要给他介绍男朋友的大妈们，顺便拒绝了想要带他回家吃饭的张大妈，回到了自己的小房子里。
    “唔……她们已经离开了吗？竟然还不跟我说一声。”米尔看着丝毫没有打过地铺痕迹的客厅挠了挠裆部。
    “话说昨天我啥时候睡着的啊？夏夜那家伙似乎知道了……算了，以后要糖她会给的吧。”
    米尔疑惑的看了看自己人偶的身体，然后再看了看显得有些空旷的客厅，因为客厅和卧室隔着的那面墙被打通了，看地上的废墟似乎还是刚刚被砸烂的。
    嗯，这应该是米尔人偶体睡觉的代价了。
    “米尔大人……”人鱼小姐的声音突然出现，“您应该是回到您所在的时空中了。”
    “啥？”米尔赶紧拿出手机看了看时间，果然，和之前参加漫展的时间跳跃了几天。
    他低下脑袋看了看自己胸口处的大光球，魔力错乱似乎还没好，但比之前要好上很多。
    “所以说这到底是谁搞得啊？是那个‘奈亚’吗？别让米尔大人逮到了，否则非要好好教训她一顿！”米尔有些生气的说。
    人鱼小姐没有回话，她在米尔睡着的时候被警告过了，即便是现在她回想起当时的情况身上的鱼鳞还是有种想要“炸鳞”的感觉。
    “那么也就是说之前搞的一切事情都没了是吧？”米尔撅了撅嘴，“我的手办也没了啊……”
    “不，米尔大人，之前的事情可能还存在……”
    “那也就是说我一开始的手办没了吗？血亏啊！三个手办换了两个手办……”米尔更加悲愤。
    然后走到自己卧室的他看到了静静放在床头没有被米尔的“睡觉气”给摧毁的五个手办。
    “啊。”
    两个时空，诡异的重合了。
    “那劳资为啥没有这几天的记忆？”米尔有些抓狂，“该死，前几天的小羊人与今麦狼又要重看了？话说我前几天到底看了没有啊？！”
    ————————
    一片诡异狭小而又显得扭曲的空间里，一名看起来十分糟乱乞丐惊疑不定的看着眼前仿若没有尽头的空间。
    “这……有人从‘过去’里抢走了它，还是在我未发现的情况下？”
    他伸出一只手在空间划出一道夹缝来。
    “不，我应该是发现了，但是……”
    看着满脸惊异的盯着一个方向的他自己，乞丐不由得感觉一阵后背发凉。
    “究竟是谁，是露卡西亚的后手？不，即便是她也休想在我未发觉的情况下做到这种事情，哪怕我现在……”
    他从“过去”中没有找到任何东西，哪怕是一段有人经过他的影像。
    “是现世里的那个小家伙依靠他的神奇物品？但他是怎么找到的？还是在我没察觉到的情况下……他连‘天使’都不是。”
    “该死，有人趁我不注意经过了我的‘历史’周围，还没留下痕迹……”
    一想到这里他就感觉身后凉飕飕的，就像是有什么东西在他不知道的情况下躲在某处盯着他。
    最后他都没想到一个答案，只能用忌惮的目光窥视着外界。



本章完




    “喂！老鱼在吗？”米尔在心里向人鱼小姐打起招呼来。
    “米尔大人，您直呼我的名字就行了……”人鱼小姐似乎对米尔的称呼不是多满意。
    “你知道跳过的这几天发生了啥事吗？”米尔问。
    “很抱歉米尔大人，被修改的现实我是没办法看到的。”
    “那算了。”
    米尔看了看那面牺牲掉的墙壁，他懒得打扫。
    “慧晴在吗？”他试探的对着空气喊了一声。
    然而那只一直跟在米尔身后的那件重要道具却没有出现，看来她并没有在附近。
    “什么啊，不在么。”米尔挠了挠裆部。
    就在这时，他那扇破门被敲响了。
    米尔懒得去开门，却没想到敲门声变得越来越急切起来。
    米尔打开了房门，发现一位奈子长的十分谦虚的少女站在那里。
    “不请我进去坐坐吗？”夏夜面无表情的说。
    “我感觉站在外面多晒会儿太阳有益于身心健康。”
    夏夜没有接话，而是转身看向逐渐变得狂风乱作的外面，仿佛下一刻就会下一场暴风雨。
    米尔挠了挠裆，给夏夜让开身子让她进来。
    同时一脸好奇的看着夏夜，他记得之前他似乎都把本体暴露给夏夜了吧……那他跳过去的这两天有出现什么事情吗？
    夏夜先是面无表情的看着那面被锤碎的墙壁，想了想，还是决定先无视掉它吧。
    她毫不客气的拉过一张椅子坐下，然后就这么静静的看着米尔漂亮的脸庞。
    她昨天做了个奇怪的梦，她梦到这个缺心眼人偶男当着她的面变成了那个可爱的小东西，这个梦简直太真实了，真实到几乎就像是曾经发生过的事情那样……
    醒来后她仔细回想一下，发现米尔和那个孩子确实有很多相似的地方，并且……他们从来没有同时出现过，这是巧合吗？
    然后刚开始见面的那几次，小家伙莫名其妙的出现在寝室门前的楼道，于是就找不到这个缺心眼男了，这……也是巧合吗？
    但夏夜并没有直接询问米尔，她觉得自己这个梦和猜测都太不靠谱了，想想觉得他们可能是同一个人似乎就挺可笑的，问出来就感觉很丢人的那种，所以夏夜想要观察一下，虽然心里的猜测都偏向某个方向，但她潜意识里还是没有认为那就是对的。
    米尔就是米尔，妞妞就是妞妞，是两个完全不同的人，一个缺心眼男，一个萌萌哒的熊孩子……
    我怎么会有这么奇怪的猜测？
    夏夜自嘲的摇了摇头，果然还是小说看多了吗？
    米尔看着不知道在想些什么的夏夜歪了歪脑袋，话说这家伙到底来干什么啊？一大清早的，天气还不是很好……一直不说话的样子让爷很尴尬啊。
    米尔回忆了一下之前从电视里看到的场景——男主角笑着勾住女主角的下巴邪魅一笑，说：“你个小笨蛋……”
    而这明明是骂人的话语，女主角却是一脸甜蜜的模样。
    于是想到这个场景的米尔有样学样的走过去勾住夏夜的下巴，道：“你个哈麻批哟……”
    夏夜：“……”
    夏夜开始在心里思考起自己该用左手接触米尔的脸庞还是用右手，之前有那么一瞬间她竟然会觉得米尔就是那个小东西，这么认为的她也真是白痴。
    那个小家伙虽然调皮，但还是很可爱的，哪像眼前的这个家伙？
    “话说你一大清早的过来找我有什么事情啊？”米尔看了看那面不知何时牺牲掉的墙壁，透过巨大的窟窿可以看到他那乱糟糟的床铺。
    “嗯……”
    夏夜想了想，认真的在心里整理起语言来。
    米尔皱了皱眉，他在自己的床上似乎发现了一个不得了的东西。
    那是一根不起眼的小木棍，大概有钢笔的大小，看起来就像是从什么家具上拆下来的东西一般。
    但米尔越看这根木棍越觉得熟悉，这特么不就是之前梦里那个乞丐拿着的小木棍吗？
    米尔挠了挠裆，发现事情并不简单。
    然后他随手将这根木棍捡起来扔到那很久没用的垃圾桶里。
    乞丐的东西他才不要呢！除非是值钱的。
    这时，夏夜开口了：“昨天，我又遇到了那个带着面具的怪人。”
    米尔坐在床上看向她，示意她继续说。
    “我打不过他……不过女仆当时也在场。”夏夜脸色有些不妙的将双手抱在一起，“那个人完全不是女仆的对手……但他这次叫来了帮手。”
    “女仆现在受伤了，在那些执法队的医疗队治疗着，现在还没醒……”夏夜咬了咬嘴唇，似乎是在自责。
    米尔沉默了一会儿，说：“她现在在哪？”
    “在市中心的警局里，那似乎是界点的秘密据点……啊！”
    夏夜还没说完，就被米尔给拉住手臂，撞碎墙壁直接从二楼跳了下来，惊扰了一些邻居从阳台看过来。
    米尔背着夏夜就化为残影开始奔跑。
    “你……”夏夜还想要说些什么，但米尔那闪电侠一般的速度形成的气压就让她有点喘不过气来，赶紧用魔力保护住自己才勉强能够喘息。
    因此，夏夜也没能告诉米尔，慧晴的情况其实并没有那么糟糕，医生已经说过她的重伤都被一种神奇的祝福给恢复了，现在只是因为精神不振才昏迷不醒的。
    路上的一些行人发现，马路上似乎有什么东西呼啸而过，并且就算是偶然间用手机拍下来放慢速度也无法看清究竟是什么东西，因为这个东西实在是太快了。
    这件事在事后引起了不小的恐慌，并且一度成为都市传说，后来官方解释：“这是因为煤气爆炸产生的冲击力使煤气进行高速移动产生的效果，至于自动绕开路人是因为煤气公司最新研制的识别定位功能，拐弯的原理也是如此。”
    这个解释合情合理，使大家安心了起来。
    而米尔并不知道自己公然使用能力惹出来的事情，他此刻突然出现在界点据点，差点把正在剥棒棒糖的天天给吓的把她祖传的棒棒糖给扔出去。
    “慧晴在哪？”米尔着急的拍住小女生的方向。
    小女生战战兢兢的握着棒棒糖为米尔指了个方向，米尔赶紧抢过小女生的棒棒糖以示感谢，然后慌忙向那里跑去。



本章完




    米尔慌张的跑到慧晴休息的房间里，把负责照看慧晴的护士都给吓了一跳。
    夏夜晕头转向的保持着平衡让自己站稳，但仍然有些不争气的趴在了地上。
    同时她的心里十分诧异，以前这个没心没肺的家伙都一副天不怕地不怕的没心没肺样子，现在竟然会这么在乎那个女仆……
    看到米尔这副慌张的样子，说实话夏夜是有点感动的，她趴在地上安慰起米尔：
    “放心吧，她只是……”
    然而米尔并没有理会夏夜的安慰，快步走上前担忧的握住慧晴的手：
    “慧晴，你千万不要有事啊！你死前快把银行卡号告诉我啊，bba可是只告诉你一个人了啊！你要是走了我吃什么啊？”
    说着，他还做出一个痛心的表情来。
    夏夜的表情僵硬了下来，同时她听到了慧晴的位置传来了心碎的声音，是错觉吗？
    米尔十分痛苦的死死握住慧晴的手：“只要你能醒来……就算是送给你一件我的胖次也无所谓！”
    谁会稀罕那玩意啊！
    夏夜和旁边的小护士在心里吐槽道。
    却没想到，慧晴真的睁开了双眼，颤抖着声音向米尔问：“是……是真的吗？”
    “不，我骗你的。”米尔一秒恢复了死鱼眼。
    “呃……”慧晴瞪大了双眼，然后当场昏迷。
    小护士连忙走上前查看。
    “她似乎是受打击昏过去了。”
    然后开始推着米尔和刚刚恢复平衡感从地上站起来的夏夜，把他们推出房间。
    “伤员需要休息，你们在这里会打扰她的！快出去！”
    米尔对于这个护士不敬的行为十分不满，指着她大声叫道：“胸这么小还有脸跟米尔大人嚷嚷，你……”
    这一次护士还没说话，夏夜直接脸黑着捏住米尔的脸往外走。
    夏夜并没有拉他到大厅里，而是拉着他进入一个房间，这个房间是之前夏夜等待慧晴情况时呆着的那个。
    里面现在已经有个人在了，是那个叫“天天”的小女生，她本来似乎是在吃零食，但一看到米尔进来后赶紧把零食给藏起来，然后直愣愣的看着这个和小女孩抢棒棒糖的家伙。
    “干嘛啊，做笔录吗？”米尔挣脱了夏夜的手，然后虎视眈眈的看着慌张的捂着自己兜兜的天天，仿佛随时都准备暴起一般。
    “笔录我已经做好了。”夏夜有些气恼的看着变回没心没肺样子的米尔：“你还真是什么都不关心啊。”
    这个家伙……他的女仆都受伤了还关心什么银行密码。
    米尔晃了晃脑袋，然后坐到天天身边直愣愣盯着她鼓起开的口袋。
    天天吓得连忙站起来缩到角落里瑟瑟发抖。
    夏夜对米尔的行为很生气，但又感觉到十分无奈。
    “说说吧。”米尔不带丝毫感情的声音突然传来。
    “什么？”夏夜不解的看向米尔，却发现这家伙面无表情的转过头看着她。
    “到底发生了什么事？”米尔面无表情的问道。
    他的表情没有丝毫情绪，没有平时经常做的死鱼眼，也没有常态时的那副吊儿郎当的模样，现在的样子配合着他此刻的外观还真的有那么些冷酷美女的样子。
    声音也没有丝毫情绪的样子，完全看不出来他现在的心情，然而……
    不对劲，太不对劲了。
    ——这是夏夜此刻的想法。
    这种很正常的样子才是最不应该出现在米尔身上的，至少夏夜基本上没见过他做出这副模样。
    他生气了？
    夏夜走了过去隔着一张桌子坐在米尔面前，完全无视了还蹲在角落里警惕的盯着米尔的天天。
    “昨晚，女仆是想要找你的，我是因为房子里的食材没了所以就跟着她出来了……”
    夏夜开始讲述起发生的事情来。
    大致情况就是，夏夜和慧晴坐着公交车来到市里准备找米尔，然而还没进入市里，公交车就被一颗巨大的火球给炸了，当时司机连带着车头坐着的人几乎是立刻死亡，而其余人也都受了伤或是昏了过去。
    然后那个带着石鬼面的怪人在还清醒的人尖叫中突然出现，并且一眼就锁定了夏夜。
    夏夜很明显是根本打不过他的，但夏夜身边还有个慧晴啊，慧晴几乎只出了两招就将石鬼面怪人给禁锢在原地。
    但就在慧晴准备解决掉他时，一个人就走了他。
    夏夜努力的回忆了起来，但不知为何这段记忆变得特别模糊，她记得隐约间好像看到了扭曲而圈起的触手……
    夏夜痛苦的捂住自己的脑袋。
    “她的记忆被动了手脚。”天天终于不再警惕米尔，走出来解释，然后转过头看向夏夜：“令人诧异的是能够直接秒掉那个女仆，他为何不杀了你们？”
    米尔点了点头，然后以迅雷不及掩耳之势夺走天天藏在衣服里的薯片。
    “啊！我祖传的薯片！”
    天天伸手想要夺回自己的薯片，却被米尔按住脑袋无法靠近，最后也只能委屈的坐在一边看着他。
    米尔没有贸然开始吃薯片，而是看了看口味——地狱苦瓜味。
    告辞！
    米尔将薯片甩了回去，天天手忙脚乱的接住那包薯片。
    “坏人！”天天眼泪汪汪的看着米尔。
    米尔没有继续理会她，而是看向了逐渐恢复平静的夏夜：
    “也就是说他们是主动找到你们并且开始攻击的对吧？”
    夏夜点了点头：“具体细节我记得不是太清了，只记得那个突然出现的家伙……似乎一个照面就将女仆打败……然后女仆身上出现了光……之后就不怎么记得了……不过我也没有受到伤害。”
    夏夜一旦试图回忆当时的细节就会感到非常头疼。
    “说起来他们是怎么瞒过我们探测的啊，而且那种等级已经远超允许了吧？没有他们的记录，应该是偷渡客吧。”天天小女生郁闷的说道。
    “这样啊……”米尔眯了眯眼睛，在天天生气的目光中将刚刚从她手里抢来的棒棒糖放在嘴里。
    “突然想要找到他们揍一顿啊……”
    “别做梦了，我们查这个案子好几天了还是这样，那些家伙的手段似乎蛮多的。”天天撅着嘴向米尔提醒。
    “那你们真没用。”米尔睁着死鱼眼说。
    天天很郁闷，但还是没有说什么。





本章完




    “我有证明可以插手这种事情。”米尔掏出一个写着异界文字的证明来，匆匆打开然后收了回去。
    这证明是以前艾琳给他开的实训证明，但其实早就过期了。
    天天并没有见过这证明，但面对米尔现在的态度，她还是忍不住把手高高举起来拍了拍米尔的肩膀。
    “好！正是因为有你们这些见义勇为的热心市民，我们警察的薪水才会越来越低啊！”
    夏夜嘴角抽搐了两下。
    “这种事情，已经不是我们能管的了。”那个冷峻的警察走了进来，“最近的时间里受害者变得越来越多，但我们却没有调查出什么线索，我们不能期待着每次受害者出现后再找到线索。”
    他走过来将天天手里的薯片给抢走：“天天吃些垃圾食物。”
    “我祖传的薯片！快还给我！”天天开始对着冷峻警察拳打脚踢起来，结果被瞪了一眼后乖乖坐下了。
    冷峻警察看向了把手放在裤裆里挠着的米尔，嘴角抽搐两下：“或许我应该把你当成变太逮捕。”
    米尔一脸无辜的转过头去看向夏夜，发现夏夜也嫌弃的远离他几步。
    他将自己的手从裤裆里掏出来闻闻：“没有奇怪的味道啊。”
    夏夜的表情更加嫌恶了。
    冷峻警察没再说话，只是站起来挡在米尔和天天中间。
    “这件事情我已经汇报到总部那里了，之后应该会由他们来接手这件事。”
    “这次袭击的事件中有很多疑点，比如说他们袭击了你家的女仆和这个小姑娘，但最终却只抢走了女仆的包，以及……他们是怎么瞒着我们的设备做出这些事不被发现的。”
    冷峻警察挠了挠脸，苦恼的为自己倒了杯水。
    “不，那个怪人若真的像你们说的那样可以控制魔力的话，这种事情或许也是可以轻易做到的……不过这种事情只能交给总部处理了。”
    “喂！米尔大人的女仆都受伤了诶！”米尔大声抗议了起来。
    “所以我们怀疑你们可能被盯上了。”冷峻警察喝了一口水，接着说：“我们可以向总部申请派人保护你们，但在这之前请呆在这里，至少这个地方是安全的。”
    米尔撇了撇嘴，之前夏夜不就自己跑到他家找他了吗。
    “真是的，我们不是还有个燃烧案还没查出来吗？”天天抬腿踢了踢冷峻警察的裤腿。
    “你们加起来都不够我打的。”米尔随口说了一句。
    冷峻警察并没有因为他的话而产生什么表情变化。
    米尔并没有接着呆在这里，而是转身离去，夏夜默默跟在他的身后。
    他们来到了慧晴呆在的房间里，此时慧晴已经醒了。
    “她现在身体还很虚弱，不要给她吃什么刺激的东西，也不要让告诉她什么太刺激的消息。”护士小姐叮嘱了米尔一句，转身离开了这里。
    “米尔殿下……”慧晴虚弱的叫了一声，“是慧晴没用。”
    米尔难得正经了一回，走过去握住慧晴的手：“没关系，你人不是没事吗，找人什么的太麻烦了，我们还是让这些警察找到他们，随后我再狠狠的……”
    “殿下……”慧晴一副欲言又止的样子，“银行卡在包里，包被抢走了……”
    “管他什么麻烦不麻烦的！劳资现在就去弄死他！”米尔突然激动的掏出一把火箭筒。
    “米尔殿下！别激动！咳咳咳咳咳……”
    米尔走过去让慧晴躺下：“行了，你先休息着吧，对了，那个家伙长什么样子？”
    “米尔殿下……那个人很危险，您还是快点通知艾琳殿下吧。”慧晴劝解。
    “我现在是在问你那个人长什么样子？”米尔不耐烦的打断了慧晴。
    他没有什么特殊的追踪能力，但对方似乎在晚上特别活跃的样子，那么，只要他速度够快的把这个城市绕个遍，就总会遇上那个敢从米尔大人手上抢钱的毛贼。
    “……我没有记得太清楚。”慧晴头疼的捂住自己的脑袋，似乎是记忆出现了问题，“只记得好像有触手什么的。”
    “殿下，这件事还是快告诉艾琳殿下吧！”慧晴着急的说道，她的通讯水晶连带着包里一起被抢走了。
    “放心吧，我能解决。”米尔自信的说道。
    你以为他不想叫家长啊？没有这几天记忆的他完全找不到自己的通讯水晶放在哪了好吗！
    说着，米尔迈着六亲不认的步伐嚣张的从房间里走出去，路过的警察看到他还以为这是哪里的罪犯嚣张的越狱了呢。
    夏夜留下了一句“好好休息”也跟着米尔跑出来了。
    然后正好撞到米尔被一堆警察按到在地的场景。
    他手上还拿着火箭筒呢……
    瞬间两星！
    “我说你还真是大胆呢，话说你从哪里掏出了这么大一个家伙？”天天嘴里含着棒棒糖蹲下来看着被按倒在地的米尔。
    “我有你大胆吗？”米尔睁着死鱼眼看着这个小女生。
    并不是看脸，而是看着她因蹲下露出来的裙底。
    小女生在这样的大冷天仗着自己是能力者穿的十分清凉，两条纤细的小腿被白丝包住，此时蹲下正好能让米尔看到她粉红色的小裤裤，以及小裤裤中间的那条可疑的缝。
    “啊！……啊？”小女生下意识的尖叫起来，却在尖叫到一半时停了下来，戳了戳米尔的脸蛋。
    按住米尔的警察按的更加死死的了。
    夏夜沉默了一下，退后两步装作不认识他的样子。
    “老实点！携带凶器进警局……你胆子不小嘛！”几个警察尝试着抬起他。
    小女生退后两步离开米尔能看到裙底的视角，问道：“话说你是男生还是女生啊？之前漫展上看到你是女生的样子，可是之后又打扮成男生的样子了……”
    你特么的才发现啊？米尔大人还以为你没认出来呢！
    米尔干脆用女声大声的哭喊起来：“救命啊！无良警察合伙欺负未成年少女啊！呜呜呜呜呜……”
    吸引了不少在外面报案或是办事的人看向这里。
    这眼泪说来就来，把天天给看的一愣一愣的，看对方这样子也不像是装的……
    她把嘴里的棒棒糖给拿了出来，上面还粘着一片晶莹，她将棒棒糖递到米尔面前调戏似的晃了晃。
    “诺，这是我祖传的棒棒糖，给你吃……”
    米尔沉默的看了看这带着口水的棒棒糖……
    “he～呸～”
    一口口水吐在上面。
    “不用了，你吃吧。”
    “……”



本章完




    天天沉默的看了一眼手中粘着两人口水的棒棒糖，不由得感觉到一股恶寒，二话不说直接将这祖传的棒棒糖给扔掉了。
    这时，冷峻警察走了过来，撇了米尔一眼道：“把他给放开吧，这个火箭筒没收了。”
    毕竟对方的身份还是很大的，这种时候睁一只眼闭一只眼就行了。
    众人听到后赶紧起身，虽然他们其实根本控制不住米尔就是了。
    “哼！你们这些登徒子是想占我便宜吗？”米尔瞪大好看的眼睛用女声说。
    被他说住的几名警察十分尴尬，刚刚可是为了防止一些尴尬的情况出现他们还特意避开没有碰比较敏感的地方。
    “你是女的吗？”天天一脸怀疑的打量了他一下：“看起来倒是没有任何男性特征…除了胸，但你的身份证上写着你是男的啊。”
    米尔娇滴滴的惊叫一声：“嗝～”
    然后睁着死鱼眼看着小女生：“你为啥会见过我的身份证？难道你还调查我？臭牛氓！”
    “这是我们先前为了体育场的杀人案找你时调查的。”冷峻的警察替小女生回答了米尔。
    “哦。”米尔应了一声，然后用危险的目光看向天天：“其实身份证这种东西一点都不准，我是不是男的你可以亲手测验一下……”
    说着，他跃跃欲试的开始试图把裤子往下扒。
    夏夜忍不住了，走过来一巴掌抽在他脑袋上：“当个男人怎么能这么不要脸？”
    “我要脸能有钱吗？”米尔睁着死鱼眼看着夏夜。
    “一提到钱……”一个陌生的声音突然从旁边插了过来，“……我就想起我藏在床底下的私房钱，它们直接在大火中牺牲了……”
    米尔向声音传来的方向看去，发现走廊处用来休息的椅子上有一个其貌不扬的大众脸颓废的低着脑袋坐在那里。
    似乎还有点眼熟？
    “这人谁啊？”米尔扣了扣鼻子，然后将这只扣过鼻子的手搭在冷峻警察的肩膀上。
    冷峻警察面无表情的将米尔的手给拍下来。
    “他是来报案的，这是之前漫展附近那个被烧没了的大楼的房户。”小女生回答。
    冷峻警察瞪了她一眼，把她吓得赶紧捂住自己的嘴巴，毕竟米尔不是相关人员。
    “唯一的幸存者么……”米尔挠着裆部思考了一下，然后眼神凌厉，指着那个大众脸大喊：“不会错了！你就是造成这场大火的罪魁祸首！”
    米尔大人依旧是这么的公正英明。
    “他不是唯一的幸存者啊，只是少数的没有受伤的人。”小女生解释道：“他住在二楼来着，因为楼层比较低所以成功逃脱了，现在因为房子没了所以不要脸的赖在这里不走了。”
    “哇！这世界上竟然能有如此不要脸的男人？”米尔吃惊的捂住自己的嘴。
    “你不就是吗？”夏夜觉得自己不吐这个槽不行。
    这时，这个消极的男人抬起头来，先是看着米尔的脸辨认了一会儿，随后变得一脸惊异。
    米尔没有认出他，但他可是认出米尔了啊！这不就是当时把砍刀架在他脖子上问路的那个神经病吗？？话说这里是警察局吧，他可以当场报警吗？
    “我们警局可不是搞慈善的。”冷峻的男警察看着大众脸男人，“你不是还有存折吗？接着找个房子租不就行了？”
    “房子……”大众脸男人呆滞了起来，“一说起房子我就想到我那被大火燃烧的房子周围的一切家具财务以及老婆都没了我现在一无所有只有存折里的钱了……”
    米尔惊异的战术后仰一下，这个男人竟如此恐怖，这么长一句话都不带表店符号的。
    “冷静点！”米尔突然走上前拍住他的肩膀，“就算你现在这么悲惨，你想想以后啊！你想想以后你的生活仍旧这么悲惨……呜…”
    他还没说完就被夏夜一个肘击下巴。
    或许这家伙本意是想劝说，但他下意识的就没说出来好话。
    这时，冷峻男警察面无表情的开口了：“他房子是租的。”
    小女生赶紧踹一脚这个毁气愤的家伙。
    “现在我们已经在全力寻找大火的起因了，这位先生你也不要打搅我们工作了，否则您妻子也无法安息的吧。”天天劝说道。
    大众脸男人没有再说话，而是默默的低下了脑袋。
    “所以说我们现在也很苦恼，最近一直在处理凶杀案，这个燃烧案反而放在一边了。”天天为了慰劳一下自己，拿出一根祖传的棒棒糖放嘴里助助兴。
    “那么，米尔先生？以及夏夜小姐对吧，我们总部的人不久后就会到来接手这件案子，那时我会提出保护你们的事情……”
    “妈个鸡！那个家伙抢了劳资的钱不说，还打了我的女仆，那个卡里可是有一个亿啊！你们一定要帮我要回来！”米尔一脸悲愤的说。
    夏夜嘴角抽搐两下，虽然那张卡里有多少钱她没记住，但当时女仆取钱时绝对没有一个亿，大概也就四五千万的样子。
    虽然话里说让警察解决，但米尔已经开始偷偷在心里联系起人鱼小姐来。
    “我要去弄死一个人，你能帮我找人吗？”虽然口口声声说要弄死对方，但米尔现在根本连那个家伙长什么样子都不知道。
    至于为何问人鱼小姐嘛……之前这个家伙就表现的不像是这个时代的人，而且之前还让米尔念诵她的尊名，说不定有找人的手段。
    “在‘人间’找人……”人鱼小姐思考了一会儿，“现在我恢复的不是太好，人间……”
    “行了行了，我懂了。”米尔不耐烦的把人鱼小姐给打断。
    我话还没说完呢。
    人鱼小姐有些委屈。
    这时，有一个工人走了过来向冷峻警察问：“我之前放在那的橡胶棍去哪了？”
    “橡胶？”大众脸男人抬起了脑袋，继续消极的说：“一提到橡胶，我就想到了我老婆……”
    “滚啊！”米尔一脚将他踹开。
    亏他刚刚浪费感情劝说他，感情房子是租来了，老婆也是买来的，这不就是道德绑架的住在警察局吗？



本章完




    小女生看了一眼被米尔踹倒在地抱着脑袋瑟瑟发抖的大众脸男人，揪了揪冷峻男警察的衣角：“这已经算是故意伤害了吧？还是在警察局里面。”
    米尔的头顶仿佛再次显出了六芒星。
    冷峻警察看了一眼小女生，没有说话，他再次选择睁一只眼闭一只眼，这次并不是因为米尔背景不简单，而是因为那个大众脸男人……
    本来看他可怜就没有赶他走，结果这家伙房子是租的，老婆也是橡胶做的……
    “总而言之，今晚还请你们留在这里过夜，虽然这里并不是什么比较安全的地方，但对方应该不会贸然闯进来，不然他会被‘圣徒’亲手留下来的……”说到这里，冷峻男警察瞥了一眼侧躺在地上做出一副“我是一个可怜的弱女子”状的大众脸男人。
    差点忘了这里还有普通人了。
    冷峻男警察转身向审讯室走去，并且示意米尔他们跟上。
    “总部大概明天会派来几名高级的能力者过来，不要嫌效率慢，这也是没办法的事情，最近不知为何那里变得非常不平安……”
    走到一半，他发现自己身后没有丝毫动静，转过头去，看到米尔他们依旧站在原地没有跟上来，显得一直说话的他像个二傻子一般。
    他面无表情的装作若无其事的样子进屋。
    “喂！你到底男的女的啊？若你是男的刚刚偷看我胖次的事情不能就这样算了啊！”天天脸红的指着米尔说。
    “不能就这么算了？那我给你看一眼我的胖次我们扯平吼不吼？”米尔蠢蠢欲动的把手放在裤子上。
    “噔！”
    他的脑袋被夏夜一巴掌给糊到地上，所发出来的声响让小女生都吓了一跳，那个大众脸男人更是吓得跑到一边去。
    “你已经下限低到连小女孩都不放过了吗？”夏夜身上仿佛溢出可怕的黑气来。
    萝莉控都该死……
    想到这里，夏夜心里有些迟疑，不过……萝莉控还是该死！
    “啧，仅仅是一个粉红色胖次罢了，又不是情【哔——】胖次。”米尔趴在地上鄙视的向上看了一眼小女生裙下的风景。
    两条大白腿中间有一抹粉红，在这大冷天这么打扮可以说是很大胆了。
    “啊！”小女生满脸通红的捂着裙子后退，“祖传的胖次竟然被你这个家伙给看光了，不行，你这个家伙不管是男是女都得收到惩罚！”
    说完，小女生冲过来一脚踹了上来，却不想米尔此时目光十分凌厉，毫不犹豫的给自己上了个加速，在这样的状态下奸笑着把自己罪恶的手掌伸向无辜少女的腰部……
    然后从她的兜里抓出来一把棒棒糖。
    “哼哼，呵哈哈哈哈哈哈——”米尔得意的发出了某个扔倒立金字塔法老的笑声，“贫角裤贫角裤！”
    然后因为他大笑愣住的关系，他的大腿上被天天小女生给印了一个小脚印来，糖也被抢回去了，只留下一根被他死死的握在手中。
    米尔沉默的看着自己大腿上的脚印。
    怎么……感觉这么熟悉呢？
    （虽然平时你只能踢别人小腿）
    “哼，那根我祖传的棒棒糖就当是天天大小姐赏给你的了。”天天一脸骄傲的恰着腰显示自己的大度。
    米尔当即就要让这死小鬼知道谁是大小王，结果被夏夜给拦住了。
    “行了，多大了还和小姑娘计较，幼稚不幼稚？”
    米尔撇了撇嘴，这个家伙竟然帮助外人来欺负他。
    “你变了，以前你可是恨不得抱住我睡觉的。”
    小女生长大小嘴看着她们。
    “谁会这么想啊？！”夏夜满脸羞红的推了米尔一下。
    米尔没有理她，而是看了看张大小嘴的小女生，吐出一个字来：“插。”
    天天赶紧捂住自己的嘴巴。
    然后他脑门再次挨了夏夜一巴掌。
    这次米尔可就真的忍不了了，他气鼓鼓的往警局外走去。
    “你去哪？”夏夜皱着眉问。
    “我回家。”
    “我们今天不是住在这里吗？”夏夜走到米尔旁边。
    “那是你们。”米尔撇了撇嘴，“我可没有想住在这里。”
    说完，他头也不回的往外走，夏夜想了想，想要跟过来，却被米尔给拦着了：
    “我有事情要办，你和慧晴呆在这里，不然我就不和你玩了。”
    这幼稚的威胁让夏夜一愣，但是她还是打消了和米尔一起回去的想法，虽然她对米尔有些担心，但这里的女仆可不能没有人照顾，人家那个护士小姐姐只是一个因为兴趣套上护士服的警察……
    “喂！”天天突然跑了过来：“前方可是地狱啊。”
    她指的是外面最近让他们苦不堪言的杀人魔很有可能是准备针对米尔他们。
    “我从小就命大。”米尔停下脚步，装过身抬头看向天空，做出一副“我有故事”的样子。
    “哈？”
    “在我小的时候，大半夜没有看到那个写着‘前方施工’的牌子……”米尔自顾自的说了起来。
    “喂！不要擅自讲故事啊！怎么感觉你一出去就要挂掉啊？不要乱立flag啊！”
    “当时，我蹦蹦跳跳的走了过去，正好一跳，跳到了大概有十来米长的公路中间……”
    “所以你小时候的跳跃能力到底有多惊人啊？！”
    夏夜看了看充当吐槽役的天天，这种累人的事情不用交给她真是太好了。
    “我的两脚深陷水泥里拔不出来，然后有一辆在当时看起来是那么吓人的压路机缓缓向我行驶过来，或许是因为黑夜的原因，它的驾驶员并没有看到我，我大声的呼救也因为被压路机的声音给压住而没被听到……”
    夏夜和天天想象了一下那个场景，似乎……这种慢慢迎来的恐惧真的很恐怖……
    她们把当时陷入水泥地的人换成自己想象一下，不由得打个哆嗦。
    “这时……”米尔停顿了一下。
    夏夜和小女生认真的看着他，虽然知道他最后肯定没事了，但还是感觉有些紧张。
    米尔笑了笑，用沧桑的表情公布当时的结果：“这时一位high到不行的百岁老人喊着wryyyyy搬走了压路机救了我一命。”
    “……”
    “？？？”





本章完




    多余市的夜景十分繁华，高大的楼和闪烁着霓虹灯，怎么看怎么是个繁华的城市。
    但它对于米尔来说并不是一个漂亮的都市，因为比起这些繁华的高楼建筑，他更喜欢异世界那比较自然的环境。
    此时的他穿着打扮十分随意的走在街上，当然，这个随意只是他自认为的随意，在旁人眼里他现在的样子不知道比先前他认为的“帅气”好看多少倍。
    虽然依旧穿着有些土气的裤子，但上半身他特意披了一个红色的马甲，就是上次穿在和服外面的那个，这个已经彻底被米尔从古蔚苒那里“征用”了。
    再加上头发他今天没有好好“打理”，所以看上去完全是一幅潇洒美少女的模样。
    “米尔大人，我不……”
    “你又不明白啥了？”米尔毫不客气的打断了人鱼小姐的话。
    人鱼小姐沉默了一下，道：“您该怎么寻找那个人？这里是现世。”
    “谁知道呢。”米尔睁着死鱼眼，“就这么大海捞针的找呗，说不定什么时候我的直觉就来了。”
    “我明白了。”
    也不知道人鱼小姐明白了啥。
    “您尽管去做，关键时刻我会帮助您暂时使用本体的力量的。”
    米尔点了点头，在这之前他原本其实是打算找自己的通讯水晶去向艾琳告状的，但丢三落四的他不知道在他跳过去的这段时间里把通讯水晶给扔哪里了。
    这时，人鱼小姐告诉他，可以放心大胆的去找那个家伙，有她罩着呢！
    当时她的话里似乎有种十分不想让米尔瞧不起她的意思。
    于是米尔把那个有很多来自古蔚苒的“未接来电”的手机放在了家里，然后为了消磨时光等到晚上，去网吧里打开机子……打了一天的俄×斯方块。
    虽然之前对方有白天作案的记录，但大晚上才是出事的时候不是常识吗？
    “很好，那么我们的目的就是捶死那个敢抢米尔大人饭钱的家伙……这个家伙要是不在，正好米尔大人可以捶死那个带面具的家伙。”
    人鱼小姐对于米尔的计划感到十分茫然，显然以米尔的智商是有很多事情没有想到的，不过人鱼小姐不用在意这些，她只知道自己可以带着米尔全身而退就是了，到时候有什么情况就把他拉到自己所在的殿堂，然后转移就行了。
    米尔拐到了一个小巷子里，一般这种地方都是最容易出事的地方，以前安吉拉就是勾引女人到小巷子里将其杀害的。
    “……这还真是容易出事的地方呢。”米尔看着眼前的景象吐槽了一句。
    并没有什么凶杀现场什么的东西，而是几个打扮十分非主流，长得也非常随便的小混混聚在这里抽着烟。
    “在这种地方总是能遇到这样的人呢。”米尔睁着死鱼眼看着他们。
    那群小混混也注意到了米尔，带着猥琐的yin笑开始向米尔聚拢了过来。
    “哟，小妹妹挺面生的啊，这么晚了在外面闲逛什么呢？这样很容易遇到坏人的哟~”
    瞧瞧，不但外貌十分随意，连台词都这么随便，米尔已经可以预料到这家伙下面大致要说的是什么话了。
    “嘿嘿嘿嘿，既然小妹妹这么大胆……”一头小混混站了出来，带着猥琐的笑容舔了舔自己的嘴唇，将手伸到内兜里似乎是在掏什么东西。
    他拿出了一副牌：“……那为什么不和我来一场惊险又刺激的昆特牌呢？”
    米尔：“？？？”
    ————————
    快要关门的超市里，一名黑发的少年提着一袋泡面走了出来，少年不算是特别帅气的那种，但眉目十分清秀，却并没有与之相配的瘦弱体格，也不算是很强壮。
    他看了看街上的夜景，以及零零散散在这种不好的天气还在外面乱逛的行人。
    他抬起头对着月亮抱怨起来：“为什么有了超能力后我也只能吃泡面啊？还是这种打折的。”
    少年的名字叫做宋清真，大概一个多月前他因为一些原因获得了中二时期都会想象的力量，得到这股力量的他非常兴奋，因为这代表着身为快乐风男的他有机会翻身改变自己的生活了，到时候美女钱财小弟之类的还不是排着队来？
    于是宋清真就膨胀了，他当时大晚上不睡觉，就为了四处乱跑给人家抢劫他的机会或者是寻找英雄救美的机会，别说，还真让他碰上一次，当时那个妹子就大喊要以身相许。
    若不是因为不小心碰到了这妹子的大宝贝他或许还真以为自己的桃花运来了呢。
    事后他就为自己的行为付出了代价，并不是被那个长着大宝贝的妹子给刚了之类的坑爹情况，而是大晚上醒来的他发现自己的被窝里出现了一个在夜里带着墨镜的黑衣人叔叔抚摸着他的胸膛……
    于是他就被官方能力者带过去教育了一阵，并且被警告不允许随意使用自己的能力。
    “这还玩个蛋？”
    少年气的想要将手里的泡面直接摔在地上，犹豫了一下他还是没有这么做，这是他接下来两天的伙食了。
    经过一个小巷子，他无意间看到了一个漂亮的妹子被一群打扮奇特的小混混给围在一起。
    他根本不想管这件事的，上次就因为英雄救美，结果美女没有得到，反而自己被窝里还出现了一个黑叔叔……
    纠结的走出了两步，他控制住自己努力的不转头去看少女那可怜又无助的目光。
    对不起……
    但一想到自己本来能够救她，却选择袖手旁观，他心里就十分的难受，他的心里不允许他这么做。
    “啊！算了算了！不就是不能随便用能力吗？劳资徒手也能干翻他们！”
    话说的像是老好人一般，但其实还是那个妹子长的太漂亮了……
    少年冲了过去，一拳打在一名小混混的脸上。
    “草！这小子哪冒出来的？”
    “他打了老大！”
    “不能饶了他……”
    ……
    不一会儿，一群普通人的小混混被少年一个个打倒在地，不过没有用能力的他单凭过人的身体素质还是挂了彩。
    但他仍旧尽量微笑着给妹子一个好印象：“你没事吧？”
    米尔沉默的看了看自己手上打了一半的昆特牌，然后默默的走到被少年扔到地上的方便面旁。
    揉捏！
    “！！！”



本章完




    “你在干什么啊？！！”
    少年的惨叫声响彻了整个小巷子里，因为他实在不理解眼前少女的行为，他不是救了她吗？现在是什么情况？难道是因为受到了惊吓所以先捏个方便面减压吗？
    “你就当这是我的娱乐方式吧。”米尔面无表情的回答。
    “你的娱乐方式是捏方便面？！”
    “不，我的娱乐方式是亲手让别人倒霉。”
    这特么是什么奇葩啊？
    宋清真赶紧拦住米尔：“那可是我的夜宵啊！还有我不是救了你吗？你这样属于忘恩负义！”
    米尔看了看地上躺尸的几名不良，然后再看了看脸上稍微挂了些彩的宋清真。
    “你救了我，为了报答你，你得给我一百万块钱。”
    少年一听一百万这个数字立刻被吓到了，但随后他便感觉总有哪里不对劲……
    “为什么我救了你我还要给你一百万啊？你以为你是谁啊！”宋清真面无表情的看着米尔。
    “那你救了我，所以你要实现我一百个愿望。”
    “……那不是更糟糕了吗？”宋清真无语的看着一脸认真的米尔。
    他已经确定了，这完全是一个毫不在乎别人的电波女，不过……这样有特点的角色似乎一般都是女主角来着……
    宋清真仔细的打量了一下眼前的少女，穿着看起来有些奇怪，但也不显得难看，反而因为她那张精致的脸蛋而显得十分有特色。
    气质有些懒散，但只会使她变得更有特色。
    难道这就是我命中注定的女主角？
    这样的想法出现在少年心里，毕竟得到超凡力量的普通人都会出现“我就是世界的主角，世界都应该围绕着我转”的错觉。
    “你的眼神……”米尔认真的看着面前这个家伙的眼睛。
    “怎么了？”宋清真尴尬的挠了挠脸，实则心里已经乐开了花。
    看，女主角总会被主角的一些特殊的地方所吸引，然后她就逃不掉了。
    米尔脑袋向后仰了仰，做出一个可以让变太们兴奋的嫌弃表情。
    “你的眼神太恶心了。”
    少年石化在了原地，刚刚竟然认为对方被自己迷住了，他真是太天真了。
    “算了，看在你长得不如帅的不可描述的米尔大人好看的份上，帅的不可描述的米尔大人就饶了你这一回。”
    原来她叫米尔啊，听起来像是外国人的名字。
    “不过你打了我的朋友这该怎么赔？”
    米尔毫不客气的将这几个刚认识的，不劫色也不劫财反而热爱打昆特牌的小混混给暂时定义为【朋友：消耗品】
    “啥？”少年一脸懵逼。
    “我刚刚和我的朋友们在打牌，你突然就冲过来揪住他们打，你是不是想找茬啊？”米尔不耐烦的捋了捋自己的袖子，指着一地的昆特牌。
    宋清真目光呆滞了下来。
    这特么是什么神展开？不应该是经典英雄救美老套路吗？！！话说你一长的这么纯洁的女生为什么会有一群小混混朋友啊？
    怎么看怎么可疑，这不会是想勒索我吧？
    “我不信，除非你能说出他们的名字。”宋清真指着地上的小混混们。
    随后他就后悔了，他自己也不知道这些人叫什么名字，对方随便编一个名字不就好了吗？
    米尔一脸认真的蹲下用手指戳了戳一个黄毛：“喂，铁蛋，别睡了，这个小子打了人还想不认账。”
    什么名字这么挫？？
    宋清真感到有些窒息，少女那认真的样子令他分不出是不是真有人叫这个名字了。
    然后米尔到旁边戳起另一个人来：“铁蛋二号，你也快醒醒……”
    少年的嘴角有些抽搐。
    “铁蛋三号……”
    “铁蛋四号……”
    一连叫个遍后都没有人回应，米尔站起来用危险的目光看着宋清真说：“你完了，他们都被你打出重伤了，快给医药费，一人一百万，否则你就等着蹲局子吧。”
    “个鬼嘞！！你明显不认识他们吧！！！”少年气急败坏的将那被捏的碎的不能再碎的泡面甩在地上。
    米尔想要开口接着说些什么，却没想到自闭家里蹲儿童人鱼小姐的声音突然出现：
    “米尔大人……您不是想要揪出那个伤害了您女仆的凶手吗？”
    “对哦，我还有事要做呢。”米尔这才恍然大悟，不善的看了少年一眼：“算你今天好运，下次看到你了绝对不会轻饶你！小的们，我们走！”
    他对着空气招了招手，也不知道在跟谁说。
    目送着少女离去，宋清真苦笑的看着地上惨遭蹂躏的泡面。
    “果然不能贪图美色啊……”他拍了拍脸蛋，抬头望天，“等以后变强了我一定要开一个大大的后宫！”
    说着，他不由自主的回想着刚刚少女的样子。
    这时，被他回想的“少女”突然出现在小巷子口，这让少年一脸茫然，实则心里还有些小激动，毕竟这个女孩就算再烦人了点，她至少有一张好看的皮囊啊。
    这要是放在小说里的话，这章的标题一定是“缘分的开始”之类的东西！
    然后米尔开口了：“对了，为了防止你大晚上的回想我的脸做一些手部和肾部运动，我必须得提醒你……我是男的。”
    说完，他就又离开了。
    少年低下头看了看自己阵亡的泡面，再看了看被高楼挡住而显得狭小的天空。
    “我命由我不由天！！！”
    抬走，又疯了一个。
    ————————
    “米尔大人……”人鱼小姐有些困惑的问，“您真的准备大海捞针的找吗？”
    “大海捞针？”米尔眯了眯眼睛，“塞塔娜，是什么让你产生了我会用那种方式的错觉？”
    塞塔娜沉默了下来，米尔一直以来的种种行为让她产生了一种他根本不靠谱的感觉，差点忘了就算他现在这样，曾经有可能至少也是……
    “那您该如何寻找呢？难道您已经到了足以在现世随意感知的地步了吗？”人鱼小姐的声音愈发敬畏起来。
    “呵呵，一切都在我的预料之中……”说着，偷偷摸摸的走到一家叫做“真难吃水煮鱼”店家面前，将它门上的手动锁给卸下来，然后将锁里面的铁棒棒徒手拔出来。
    至于摄像头已经被他提前用魔力干扰过了。
    然后米尔拿着这根铁棒棒随手一扔。
    “好的就走这边。”米尔朝着铁棒棒倒向的方向走了过去。
    人鱼小姐沉默了，她没有在米尔刚刚的行为里感知到任何“神秘”的力量。
    不愧是米尔大人！轻易的就在我的眼前瞒过了我他已经使用了神秘的事实！



本章完




    “米尔大人，您已经绕了大半个城市了……”作为旁观者的人鱼小姐都看不下去米尔犯得蠢了。
    “那只能说是对方的行动太过隐秘了，米尔大人的感觉是不会错的。”米尔面不改色的回答。
    现在已经是半夜一点多了，路上的行人也没有多少了，只有时不时几辆车经过，或者几家撸串的店门还坐着几个喝酒的人。
    若是让艾琳知道米尔这么玩还不睡觉，一定会逼他从壳子里出来然后把她提起来用鸡毛掸子狠狠的打她的屁屁。
    “可恶，简直是太狡猾了，竟然连英明的米尔大人都瞒了过去，这些卑鄙的地球人。”
    “既然你们做的这么隐秘，那么我也只好隐秘行动来配合一下你们了。”米尔从手镯中掏出了一把火箭炮。
    “这是人间又发明出来的新东西吗？经常见米尔大人拿出来的样子，不过上面没有魔力的波动，也没有神秘的加护。”人鱼小姐疑惑的声音响起。
    “没错，众所周知，最适合暗杀的武器：斧子，以及巨剑配合着重甲，所以米尔大人为了向以上两位前辈致敬，也拿出了附和现代武器的隐秘暗杀武器……”
    米尔的表情逐渐崩坏了起来：“只要将所有目击到我的人都给干掉就好了诶嘿嘿嘿嘿……”
    看来连续找了几个小时的枯燥已经将米尔给折腾的精神有些不太正常了。
    面对这种情况，人鱼小姐先是沉默了一会儿，然后默默的吐出几个字：“艾琳小姐……”
    “区区bba！那个死老太婆能拦住我吗？”
    人鱼小姐再次沉默了一会儿，然后将后几个字给说出来：“……在您身后。”
    随后米尔便感觉到自己的后脑勺被一只纤细的小手给抚摸着。
    ————————
    超市里，宋清真一脸紧张的看着自己手机上的时间。
    这种大晚上还不关门的超市就算是在市里也很少见，这家超市也并不是那种二十四小时一直开的那种，只不过附近工作室夜班的比较多，所以这家店两点左右才关门。
    而宋清真像个傻×一般不睡觉在这里盯着表看不是因为他脑子有病，而是为了后两天的生存大计而努力着。
    他的存折里已经没有多少钱了，所以他这两天才只能去吃泡面度日，然而他的伙食却在刚刚因为他多管闲事想要英雄救美而被那个伪娘给粉碎了。
    可恶，下次见到了一定要让那个伪娘知道什么叫做男人的雄风！宋清真咬牙切齿的想道。
    不过好在他现在还有些零钱，但这些零钱并不足以让他买到能够可以度过这两天苦日子的泡面，于是他就只能在这里像个傻×一般在这里站着。
    因为这家超市有个规矩，似乎是老板随口定下的：“要是关门前还有人要买东西的话看情况便宜卖给他吧。”
    “可恶！打工挣来的钱还要过两天才会到账……”一想到这里他就感觉到有些咬牙切齿，不由得回想起之前那个伪娘的脸。
    “一个男人长得这么好看干嘛？都是他的错！”
    他完全没有回想自己的钱是怎么没的，还不是和网友购买某些教育软件，然后需要定期提交一定分量的“身体健康”来学习那些内容，并且用一团纸将自己丢失的“身体健康”给扔掉。
    旁边长得不算好看的超市店员小姐姐已经捂着嘴和身边的同伴议论起他来。
    “快看那个人……这个月他又在这里傻站着了，就为了几包方便面。”
    “看上去好可怜的样子啊……反正规矩又不是很严，要不我们现在就便宜卖给他吧？”
    “别吧，看上去好有趣的样子呢。”
    该死的女人！长得不好看还有脸嘲弄我，等着吧，以后爷有钱了绝对要将脸给打回来！
    一边这样想着，他一边趁着那两个女店员不注意一把捏扁了一个橘子。
    别说，还挺解压的。
    又在这里呆了一段时间，期间时不时有几个一脸憔悴，或是头顶假发，以及地中海来这里买速溶咖啡。终于，有个女店员过来提醒他要关门了，可以便宜卖给他商品。
    他激动的将手伸向他早就盯上的那被店员特意粘在一起的几包“地狱蜗牛猪大肠”味泡面，却没想到一只手比他更先放在了上面。
    宋清真一脸呆滞的看着那仅剩唯一一捆自己喜爱的伙食被一个看起来和他差不多年龄的男人给拿走。
    “我要这个，巨信结账，谢谢。”
    那个男生看起来十分秀气，一副文气的样子，有点小帅，算是“邻家大哥哥”类型的男孩。
    他无力的做出尔康手，不要问他为何不买其他口味的，没有地狱蜗牛猪大肠就不行！这是独属于男人的浪漫！
    他的身边传来了店员的声音：“你还买不买东西了？不买就快走，我们要关门了。”
    似是听到了这边的动静，那个拿走了方便面的家伙回头看了一眼，是非常普通的一眼，然而这在宋清真的眼里是嘲讽满满。
    他当即也不顾自己后两天的伙食还没解决，直接就冲了出来指着那个家伙：
    “你这个家伙竟然横刀夺爱！我要和你单挑！”
    他十分激动，身上的魔力都不自觉的散发了出来，还好他即使控制着收了回去，要不然一不小心就又要被黑叔叔警告了。
    “横刀夺爱？”对方愣了一下，看了看手中的泡面，对着宋清真露出一个意义不明的笑容，还挑了挑眉。
    然而这个样子在宋清真眼里嘲讽性更大了，不过这次他反而恢复了冷静。
    “鸭类鸭类，刚刚是我冒失了，那么请问这位小哥，你可以换个口味的吗？我真的很喜欢这个。”
    对方理解的点了点头：“不行。”
    宋清真有些懊恼的低下了头，虽然内心十分不满，但选择权在对方手上，毕竟对方已经付过钱了，现在他也只能回去换个口味了。
    转过身子，发现超市的门被那两个店员快速的锁上，仿佛怕他回来一般，隐约间还能听到小姐姐的笑声。
    宋清真：“……”
    可恶！千万不要让我逮到打你们脸的机会！
    这时，他身后的“邻家大哥哥”开口了：“比起这个我对你的另一个提议更感兴趣。”
    宋清真转过身子来，想要听听这家伙要说些什么。
    “……刚刚你是不是说要和我单挑来着？”





本章完




    在某两个男人准备单挑的几十分钟前，被路灯照耀着夜深人静的街道上，米尔抬起头看了看这美丽的月亮。
    “妈妈……我可以不转过头来吗？”
    一个及其温柔好听的年轻女声从米尔的身后响起：“当然不可以了宝贝，这是迟早要面对的不是吗？”
    随后米尔便感觉到自己的头顶被那纤细的小手温柔的抚摸着，但米尔并没有因此而感到心灵的慰籍，反而感到头皮发麻。
    米尔僵硬的转过头来，看到那看上去比自己打不了几岁的年轻美女站在自己身后微笑着，这个微笑美如画，但若是她不是在阴影中笑着就更好了。
    米尔立刻转身就想逃跑，然而身后的艾琳却更快，直接用脚踢在米尔关节上不知道用什么方法拆掉了他的小腿。
    被卸掉小腿的米尔失去平衡向前方倒去，不过随后他便立刻装作没事人一般单腿站了起来，强行保持平衡！
    他背对着艾琳平静的说：“挺利索的。”
    艾琳笑了：“你也不看看我是谁。”
    米尔依然平静：“你们当妈的可真有意思，老是在半夜出来抓人。”
    “呵，死小孩大半夜不睡觉，在外面瞎逛什么？”艾琳的声音逐渐危险了起来：“还称呼你的母亲为bba？”
    米尔丝毫不慌：“你怎么知道我不是出来做正经事？”
    “什么意思？”艾琳走到米尔的前面，皮笑肉不笑的看着自家孩子：“你还能是大半夜出来晒月亮的？”
    米尔：“给我个机会。”
    艾琳有些懵了，这孩子不会是被她给吓傻了吧？
    “怎么给你机会？”
    米尔：“我以前没得选，现在我想做一个早起早睡的乖宝宝。”
    艾琳点了点头：“好啊，那刚刚你那不孝的称呼是怎么回事？”
    一想到这里艾琳就来气，她对这小混蛋这么宠爱，结果这个小兔崽子竟然一直叫她老太婆，二十岁零不知道多少个月的她哪里老了？
    想着想着，艾琳就咬牙切齿的从自己随身空间里拿出了一把令米尔心惊胆战的鸡毛掸子来。
    米尔强忍着卖萌求饶的欲望，继续保持平静的表情：“那也就是不让我睡喽？”
    艾琳看着米尔依旧平静的脸陷入了沉思，是什么给这小混蛋勇气让他这么平静？是这个外壳吗？可自己每次用断掉他的零花钱来威胁他时他不都还是乖乖的从壳子里出来了吗？
    艾琳先是放了一个隔离咒来屏蔽这片空间防止有人看到，然后满脸核善的用鸡毛掸子指了指地面。
    “米尔·奇里斯，现在我给你个机会，从壳子里钻出来自己把裤子脱下来然后跪在地上……”
    “去死吧！”米尔将自己的脑袋给摘下来对着艾琳发出了投掷。
    “duang～”
    脑袋砸在了艾琳的奈子上，艾琳的奈子晃动两下弹了回去。
    米尔见状，果断向着艾琳跪了下来：OvO
    “胆子肥了啊你……看样子你又想念白菜了啊……”
    “不……”米尔刚想抬头反驳，却发现艾琳不知何时消失不见了。
    “妈妈？”米尔试探的叫了一声，发现没有回应。
    “bba？”
    “老太婆？”
    “这都不出来，看来是真的走了啊。”米尔想不通艾琳为何离开了，但这毕竟是那个不靠谱的女皇弄出来的东西，又不是本体也用不着操心。
    说不定是卡拉大半夜去买深红鲤鱼王，所以把洛璃交给琪亚娜照顾，结果她大半夜的突然尿裤子了也说不定。
    “溜了溜了，万一那个死老太婆是去搬压路机那就不妙了啊。”
    话说刚刚光顾着逃脱打屁屁的命运和玩梗，而忘了把现在的情况告诉艾琳了，再不济也要给她要个银行卡啊……算了……他自己去抢回来也一样，就是麻烦了点。
    这么想着的米尔，心中突然感受到了一种久违的感觉，像是热天里有一桶冰水从头顶浇上来。
    “我还是第一次这么想你啊。”米尔嘴角微微勾起，他的直感来了！
    “轰！”
    用力一脚踏在地面上，地面以米尔为中心向四周裂开，然后他用自己这可以和巨龙匹敌的体力和自身的加速快速的在城市里以不可思议的速度和角度穿梭了起来。
    ————————
    虹翼王国寝宫，艾琳头疼的看着突然大哭着冲到她和琪亚娜房间的洛璃。
    而琪亚娜则是面无表情并且语气没有丝毫起伏的笑了起来：“哈哈哈哈哈哈。”
    不知道的人还以为这是听书程序念出来的拟声词。
    “多大了还尿床？还好我的女儿就不用排泄。”说着，琪亚娜还骄傲的挺起胸膛。
    “呜哇哇哇哇！！呜呜呜呜！！”
    洛璃听到这句哈哭的更凶了，实在是太丢人了啊！
    艾琳一巴掌拍在琪亚娜脑门上，然后无视掉她委屈的表情，安慰起洛璃来：
    “都说了让你睡觉前不要喝这么多饮料，去换个裤子和房间睡吧，要不要我拿毛巾给你擦擦？”
    这种隐私的事情当然不能交给女仆了。
    “呜呜呜呜……”洛璃轻轻点了点头，“不，不要告诉米尔……”
    “卡拉也是，干嘛大半夜去买深红鲤鱼王啊，一不小心又会让吃了……”琪亚娜抱怨一句。
    “毕竟是稀有货嘛。”
    “小家伙那里怎么样了？”琪亚娜关心的问了一句，她似乎好久没有摸那个小东西的脸蛋了。
    “她看上去还挺精神的，大半夜的还不睡觉，回来看我不打烂她的屁股！”
    ————————
    多余市中心广场，宋清真背靠在一根装饰用的柱子捂住自己的胸口大声喘气，他想要制止自己发出这么大的动静，但内心的恐惧和胸口的剧痛使他根本无法制止自己的喘气。
    好一会儿，他心中的恐惧终于被他压制了下来，但胸口的剧痛还是令他想要叫出声来。
    想到这里他就不禁想要苦笑，原本得到能力之后就一直想要来一次惊险刺激的战斗，没想到这么快就来了，但这时他才发现自己根本连战斗所带来的痛感都忍受不了。
    远处又传来了那个怪物的声音：“木哈哈哈哈哈，你以为你逃的掉吗？”



本章完




    “氪哈哈哈哈！！”
    猖狂的大笑声离宋清真越来越近，慢慢逼近的压迫感使他浑身冒汗，却因为身体的疼痛而感到不想动弹。
    宋清真骨头并没有断掉，只是肌肉似乎受到了伤害，这种伤在动漫小说里一般都属于轻伤，看人家都是身体被开了个洞还坚持战斗的。
    但宋清真感觉那些作品的作者都是站着说话不腰疼，他紧紧是肌肉受伤就感觉痛的不要不要的好吗！连逃跑都感觉十分吃力了。
    他不由得想要做出像小说里经常用于描写主角神态的一个词——苦笑。
    平平安安的在普通人的世界里生活了十六年，结果刚成为能力者就被一个同位能力者的神经病给袭击了，从某种意义上他真的有成为所谓“主角”的潜质呢——都是多灾多难。
    “小老鼠跑到哪里去了呢？我刚刚应该没有用力的吧？话说你魔力的味道可不怎么样啊……”
    声音逼近到一定程度突然就断了，与此同时宋清真心里有一股不详的预感，他连忙向一旁扑了过去。
    “轰！！”
    粗大的柱子犹如被上吨的重物锤击一般断裂开来，土渣子溅了宋清真一脸，使他变得灰头土脸的。
    飘散在空气中的灰尘散开，露出袭击他的那个家伙带着口罩和鸭舌帽的样子。
    “看来你的智商也不怎么样嘛，竟然不多跑跑反而躲在这里。”
    宋清真勉强站了起来，虽然断裂的柱子没有砸到他，但刚刚摔到一旁的时候刚好摔倒他的胸口了，那一下酸爽……
    “喂，刚开始的时候你就露脸了吧？现在戴个帽子和口罩是几个意思啊？超级罪犯的特殊打扮吗？”
    不管三七二十一，先托个时间，说不定一会儿那些黑叔叔听到动静了会过来支援呢。
    对方不屑的轻笑一声：“你傻啊，我不打扮一下不就被你给认出来了吗？”
    “我不是已经看到了吗？！”
    这个家伙怎么回事，刚开始不是还正常的吗？怎么一开打就像是变了一个人一样？
    “什么？！你已经看到了？那就更留不得你了！”对方似乎十分震惊的样子。
    怪人一拳锤了过来。
    【思念波】
    宋清真赶紧用这被黑叔叔们称呼为【思念波】的能力形成一个能量护盾防御，但本就被抢走大半魔力的他根本拿不出太多魔力防御，形成护盾的同时他赶紧向后跳开，但还是被狠狠的打中。
    “轰！”
    “呃……”
    护盾就像是纸糊的一般瞬间粉碎，被阻拦了一下的拳头锤击在宋清真的身上使他撞断了另一根柱子。
    “结束了。”口罩怪人为自己插了一个旗子。
    “呜……咳咳……”
    宋清真用手撑着地面想要爬起来，却发现这次的痛苦更加强烈，似乎是伤到骨头了。
    “啊……啊……”
    他不自觉的惨叫起来，却依旧显得那么无力。
    口罩鸭舌帽怪人已经走到了他的身边，抬起拳头想要给他来最后一击。
    ‘结束了吗？’——他是故意这么想的，为的是反向插一个旗子。
    他用自己尽力节省出来的最后全部魔力形成了一个护盾，虽然他知道这样没有多大的作用。
    我只是想要活下去！
    似乎是信念支持着他，他感觉自己的能力加强了一些，凝固出的护盾也更加显眼了。
    造出这个护罩之后他已经完全失去了力气，他知道就算如此也无法拦住这个家伙，但挣扎是每个人的权利。
    失去意识的前一刻，他似乎看到了一个模糊的人影挠着裆迈着六亲不认的步伐向这里走来。
    米尔看到眼前的场面大吃一惊，这是直接撞到杀人现场了？不对，看样子还没开杀，那么正义的米尔大人不能坐视不管！
    他当即大吼一声：“手下留人！！”
    那个带着口罩和鸭舌帽的怪人愣了一下，朝米尔的方向看了一眼，然后也凶狠的大吼一声：“我就不！！”
    一拳锤向倒在地上的男人的护罩上，但他的动作不知为何突然变得很慢很慢，像是慢动作一般。
    米尔也懵逼了，第一次见到除米尔大人以外不按套路出牌的人，但这家伙身上的慢动作使米尔不由得眯了眯眼睛，这个样子和被他“减速”时简直一模一样。
    不过随后他反应了过来，一个加速冲过在口罩怪人没反应过来时来一拳打在他身上。
    “咚！”
    口罩怪人直接倒飞了出去撞倒一扇铁门。
    他的胸口直接凹陷了进去，但一股白色的魔力自动开始修复起他的伤势。
    “这个感觉……不会错的！你是那天夜里的那个家伙！”口罩怪人激动的站了起来看着米尔：“那天夜里发生的事情令我终身难忘……‘爷爷’！”
    “不要说的这么容易让人误会啊！话说你认人的方式就是挨拳头吗？”
    “‘爷爷’，通过上次的教训我明白了一个道理。”口罩怪人慢慢站直了身子。
    “什么？”米尔饶有兴致的扬了扬眉，没有立刻打过去。
    “那就是人类越是变强，越是会发现自己的极限……”
    “所以说你到底要说什么？”
    口罩怪人邪魅一笑，虽然米尔看不见但还是感觉他笑了，然后他快速的把手伸到衣服里：
    “‘爷爷’！我不做……噗！！”
    打断变身！
    “码的制杖。”米尔看着被他锤倒趴在地上的怪人骂了一句。
    “wryyyyy！！！”
    这个家伙突然抬起头来，脸上戴着的是和上次款式不同的石鬼面。
    然后米尔一脚踩在他后脑勺上让他面部隔着石鬼面与地面来了一次亲密的接触。
    “我问你，为什么要袭击我的女仆，还抢走了她的包？”
    “给我个变身的机会，求你了！”对方嗡嗡的哀求声从米尔脚下传来。
    “呵，叫爸爸。”
    这次米尔用的是现世语言。
    “爷爷！”
    米尔震惊了，上次遇到这种情况对方是那个谁来着？
    然后米尔踩的更加用力了：“我让你叫的是爸爸！”
    “爸爸！”
    米尔这才把脚给拿开后退几步。
    带着石鬼面的怪人站起身子来：“哼，竟然让我受到如此耻辱，就算你一会儿叫我祖宗我也不会饶了你的！”
    米尔面无表情的想要冲过来。
    “对不起姑奶奶！奶奶看我变身！”



本章完




    “wryyyyyyyyy！！”
    随着一声怪叫，趴在地上的怪人做出了一个面朝天的古怪姿势。
    面具开始散发出诡异的红光来，随之一副铠甲的轮廓出现在他的周身，看起来就像是之前那套甲衣的升级版一般。
    米尔静静的看着这一切，他总感觉现在若什么都不做的话似乎很尴尬的样子，于是他故作惊恐的模样开始了解说：
    “太不可思议了！这个家伙，究竟是什么时候把面具戴在脸上的？连我都没有发现，他现在已经成为了……”
    “木哈哈哈哈哈！现在就算是你跪着叫爸爸求饶也没有用了！”
    红光终于消散，露出了那崭新的升级版甲衣，但是……
    “还不如以前好看呢。”米尔吐槽了起来。
    “闭嘴！这一切都是变强的代价！”他摆出一个奇怪的姿势：“撒，来细数你的罪恶吧！”
    “鸭类鸭类，真不像是一个反派应该说出来的话呢。”米尔转了转自己不存在的帽子。
    “哼，现在你这么猖狂，一会儿你就等着哭吧！自那天之后我可是为了一雪前耻每天没日没夜的锻炼我从一位路过的老头那里得来的绝世功法！”
    什么鬼，这才过去几天？而且绝世功法是什么玩意？这个神秘形成的世界有这种东西吗？
    “废话少说！开打吧！”说完，他的手中出现一道细长的红光，最终形成了一把红色的长剑来，“天外飞仙第一式……”
    看着快速冲过来的红甲怪人，米尔的眼神逐渐冷厉起来，他喊出来象征着无敌的招式：
    “连续普通拳！”
    对手见状微微一笑，竟是扔下了武器，双臂举起展开，大喝一声：
    “伸展运动！！”
    “？？？”
    然后被米尔噼里啪啦的一阵乱打。
    红甲怪人身上出现了明显的凹痕，最终被一拳击飞。
    “不……这不可能……”红甲怪人趴在地上颤抖的想要爬起来。
    米尔严重的怀疑这就一脑残。
    “是什么给了你你变强的错觉？”
    米尔的脚步开始逐渐逼近。
    “又是什么给了你变强后就能打败我的错觉？”
    米尔的声音不带丝毫情绪，在这夜深人静的广场显得格外令人恐惧。
    红甲怪人感觉到自己被阴影铺盖，显然是有什么将路灯的灯光给挡住了。
    红甲怪人抬起头来，正好看见米尔那土里土气的裤腿，并且不知何时他的手上多了一把崭新的红色撬棍。
    这特么到底谁才是杀人魔啊？
    “刚刚我过来的时候，似乎在你身上感受到了很熟悉的魔力啊……”
    那魔力米尔是天天感受到。
    “当时还以为是什么厉害的东西……你这种程度最多也就欺负一下夏夜这样魔法都没学过几个的愣头青了……”
    “对……对不起！！”
    米尔举起了被他注入了一层魔力的撬棍，背对着路灯的样子使他的面部表情在红甲怪人眼里模糊起来。
    “我的女仆可是因为你们的原因无法给米尔大人做饭了啊……”
    “轰！！”
    撬棍在红甲怪人惊恐的眼神下敲击在他的腹部，地面直接被这一下打的一红甲怪人为中心出现了一个直径五米的大坑，红甲怪人更是深陷其中。
    “呜咳咳……”
    可能是升级过后的甲衣的原因，红甲怪人竟然没有因为这一下直接死掉，反而还在自动恢复着伤势。
    鲜红的血液流了一地，也不知道是从哪里流出来的，甚至米尔的撬棍上都粘上了血液。
    “快说！你的同伙在哪里，不然我的撬棍将会打在你身上！”
    你已经打了——这个槽现在没有人吐，在场的另外两人一个昏迷了过去，一个干脆因为腹部受到重击无法说话。
    红甲怪人下意识的就要抢走米尔的魔力，不过和上次一样，就像是碰到一个坚固的堡垒一般。
    腹部的痛苦使他除了痛苦的呻～吟以外无法用身体做出其它的行为来，甚至连正常说话都做不到。
    他想要立刻出卖那个家伙试图保命，却无法做到。
    “看来你是个硬汉子，这是打算宁死不招了，我倒是小看了你的决心，对不起。”米尔十分诚恳的道了个歉，然后露出一个邪恶的笑容：“那么为了满足你，你就带着不出卖同伴的荣耀去死吧！”
    他再次高高的举起了撬棍，不知道为什么，他这个“举手，敲击”明明可以一秒不到就能完成的动作却做的十分缓慢。
    红甲怪人惊恐的看着这个疯子，赶紧用自己曾经抢来的魔力钻到影子里消失不见。
    “哦？这个是夏夜的？不……不一样。”米尔睁着死鱼眼左顾右看起来。
    躲在阴影中的红甲怪人喘息不已，没想到短短几分钟的时间他就再次变为了猎物，这个女生是个怪物吗？简直就是一头人形母暴龙！
    不行！在地面上逃跑一不小心就会被发现的！
    “那个地方……只要能到那个地方……”
    广场的下水道井盖动了动，红甲怪人突然出现在了井盖旁边，他慢慢的打开井盖不敢有大动作，生怕惊动还在寻找自己的米尔。
    井盖被完全打开了，一个人从里面探出头来，差点把红甲怪人给吓死。
    “不好意思，这里已经满员了，你已经无路可退了。”米尔身上散发着金色的魔力一脸诡异线条的指着红甲怪人。
    “可……可恶！什么时候？”红甲怪人惊恐的看着添加了线条后仍旧貌美如花的米尔。
    米尔表示，以他的速度先他一步进去蹲他很合情合理的对吧。
    然后……米尔他飞出了下水井口！
    米尔忘记了人偶体的他不会飞，所以飞了起来！
    “你……”
    红甲怪人还想说些什么，但米尔没有给他机会，他一撬棍打在红甲怪人的身上。
    “欧拉！欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉！”
    一顿不用拳头莫得灵魂的殴打之后，米尔一撬棍打飞了红甲怪人。
    这个家伙像是小强一般浑身冒血的在空中对着空气大喊起来：“可恶！你再不就我我就真的死在这里了！”
    随着他的喊话，一道白光包裹住他，白光包裹住他之后几乎是瞬间消失，连带着其中的红甲怪人也消失不见。
    “鸭类鸭类，”米尔对于对方的逃走内心没有丝毫波动。
    他的直感还存在着。
    然而就当他准备把直感当做带箭头的小地图追击时，夏夜的声音在他身后响了起来：
    “米尔？这里……发生了什么事？”





本章完




    米尔拿着往下滴血的弯曲撬棍转过身子，发现在大冷天里穿着显得略显单薄，但仍然土里土气的夏夜站在那个躺尸的家伙旁边惊异的看着他。
    夏夜大半夜的走出来，并不是为了别的，而是慧晴醒来之后感到肚子有些饿，虽然她强调了：“没关系，就算是我饿死了你也不必自责一辈子，真的，我不会化作鬼魂也要诅咒你的。”
    emmm好吧，正是因为她的强调让夏夜感到了一股恶寒她才会出来看看有没有食物可以买的，但没想到经过这个白天人很多的广场时却看到了这样的景象……
    “你……”夏夜看着米尔手上带血的撬棍以及一片狼藉的广场有些沉默。
    广场被砸的破破烂烂的，到处都是鲜血，这惊人的出血量让夏夜毫不怀疑米尔是不是打死人了。
    “你把谁给干掉了？”夏夜疑惑的问：“是不是之前遇到的那个怪人？”
    地上那疑似“尸体”的宋清真被夏夜直接给无视掉了，看这家伙的样子就不像是那个被米尔干掉的倒霉鬼。
    “没，让他给跑了。”米尔有些不耐的掏了掏耳朵。
    夏夜点了点头，随后看着地上的血迹有些担忧起来：“闹出这么大的动静，警察一会儿会来的吧？我们赶紧跑吧！我不会把你给供出来的。”
    米尔听到这话有些愣住了，他本来觉得以夏夜的性子肯定会果断的把他给卖掉让他进去“重新做人”，甚至警都可能是她报的。
    夏夜看到米尔还在发呆，顿时有些着急了，走过去拽住他就跑。
    不远处已经传来了警笛的声音，也不知道是界点的人到了还是普通的警察。
    这里闹出这么大动静还没引来“界点”的人肯定是那个被米尔打的很惨的家伙做了什么手脚，那个家伙一直没有落网估计也是做了什么抹除痕迹的魔法。
    但上次这个家伙被打跑后米尔就被找上门来了，而这个奇怪的家伙的行踪还要米尔他们告诉界点的人。
    由此可见这家伙的消除踪迹魔法只针对他自己一个人，所以说界点真的有心调查的话米尔估计跑不掉。
    不过米尔并没有想到这些深层的地方，他反而对于夏夜的作为十分感动。
    他感动的立刻停下脚步，差点将没拉动他的夏夜绊倒。
    夏夜疑惑的转过头去，发现这个家伙把手搭在了她的肩膀上：“朕很感动，放心吧，以后但凡我有一口肉吃，就不会忘记给你留一口屎的。”
    夏夜面无表情的看着他，先不说这个家伙的话有多么气人，若是她没记错的话这家伙刚刚拿这只手掏过耳朵……
    然后夏夜再看了看自己的拳头，在心里认真的思考起自己能不能干的过刚打完一架的米尔。
    这时，地上的那个躺尸着的少年发出一声闷哼，随后睁开了双眼。
    他呆呆的看着昏暗不见星星的天空，回忆着之前发生的事情，随后惊恐的用手撑着地面想要站起来。
    虽他现在没有被那个怪人给干掉，但刚清醒迷糊的脑子没有令他立刻思考原因来。
    “嘶～呃……”
    胸口的剧痛令他难以行动，不过他还是坚持着站了起来，这胸口的疼痛其实并不影响太多，大致像是许久没锻炼突然跑个五千米那样腿部酸痛，虽然感觉快要废了，但还是勉强能够行动。
    “到……咳咳咳！！”
    他刚想说话，却发现喉咙痛的难受，也不知道什么时候伤到的，都咳嗽出血丝来。
    宋清真惊恐的看着掌心中出现的血丝，这或许对于大多数能力者而言不是什么大事，但对于从小到大都没怎么受过打伤的宋清真而言就像是马上就要死了一般惊恐。
    还是不说话好了。
    这样想着的他突然听到了脚步声，他警惕的抬起头来，看到一个看起来很好看的天然系美女拉着另一个清冷但神态有些焦急的美少女走了过来。
    脸上没有任何添加东西的痕迹，这一点就足够令宋清真给她们打满分。
    夏夜想要强行拽住米尔逃跑，她较好的视力已经看到远处的警察们开始向这里走来了，但米尔仍然没有被她给拉动。
    这让夏夜很不解，哪怕这个人看上去状态不怎么样也不是应该帮他的时候吧？米尔也不像是会随意帮助他人的人，就算是夏夜放在现在的情况也不会管这个家伙的死活立刻逃跑啊……
    难道这家伙是米尔的敌人？他想补刀？
    夏夜看向宋清真的眼神有三分审视，七分怜悯。
    随着米尔的靠近，宋清真终于认出来了，这特么不就是“方便面粉碎机”加“装作被小混混调戏被救后仙人跳”事件的那个伪娘吗？
    虽然长的挺好看的……
    这真的是男的吗？好怀疑！
    “你……咳咳咳咳！！”
    想要开口说话的宋清真再次咳嗽了起来。
    “可以帮我拿着这个吗？”米尔面无表情的将撬棍递给宋清真。
    宋清真有些疑惑，但还是下意识的接过了撬棍。
    米尔满意的点了点头，然后赶紧扑在夏夜的怀里颤抖了起来。
    夏夜下意识的想要把他给推开，却在感受到怀里的“人儿”颤抖时鬼使神差的抱住他的脑袋安慰了起来，就像是安慰自己的妹妹那样自然。
    看着一脸懵逼的鼻涕都流出来看着他们的宋清真，夏夜皱着眉头嫌恶的看着宋清真搂住抱着她的米尔后退了几步。
    警察们也已经到来了，看那气势和隐隐发出来的魔力波动应该是界点的人。
    “这里发生了什么事？这一地的血是怎么回事？”
    这些警察似乎不是夏夜他们见过的那一批，至少夏夜没在里面看到最显眼的小女生天天和那个冷峻警察。
    不过想来就算是界点也不会大半夜的让小孩出警吧。
    “难道又是之前的连续杀人时间吗？”一名警察皱着眉看向在场的三位嫌疑人。
    那个最冷静的女生十分有嫌疑，尤其是在看到一地的血液还保持冷静的样子……
    她怀里被她安慰着的女生似乎很害怕的样子，哭声可怜的令人怜惜，还恐惧的看着最后一人……倒是看起来最没有嫌疑，虽然看起来人畜无害，但一切事都不能立刻肯定……
    最后那个男的，浑身是血，手里还拿着一把往下滴血的撬棍……
    “咔——”
    带头的男警察将手铐戴到宋清真的胳膊上：“带走！”
    “？？？”



本章完




    “真不好意思，让你们受惊了，这是我们的失职……”
    男警察转过头来，发现那里只站着夏夜一个人，而原本扑在这个女生怀里“嘤嘤嘤”的短发少女不知何时不见了。
    “请问，刚刚那另一位小姑娘呢？”
    夏夜有些纠结，这个家伙在看到警察们的注意力都放在那个男人身上后就赶紧跑了。
    “他刚刚发现自己被这个人给吓的尿裤子了，于是害羞的跑掉了。”夏夜面不改色的扯了一个谎。
    “我…咳咳咳！！咳咳咳咳！”
    想要说些什么的宋清真再次因为咳嗽无法为自己辩解。
    “老实点！”男警察踹了他一脚，然后转身对同伴说：“找一下受害者在哪里，留两个人看着他，这个家伙实在是太危险了……对了，让医疗人员看一下他。”
    “啊咳咳咳！咳咳咳！”
    宋清真瞪大眼睛想要说些什么，结果发现自己说不出话的他开始用两只被戴上手铐的手比划起来，夏夜甚至看到他对着自己比了个中指。
    “……”
    “他在干什么？”男警察疑惑的皱了皱眉。
    夏夜面无表情的说：“他是在威胁我，实在是太危险了，建议立刻枪毙。”
    “我…咳咳咳咳！！”
    ————————
    米尔快步在城市间飞檐走壁，像是虐杀原形里的A哥一般，只不过期间惊扰了几对夜里正在为爱鼓掌的小情侣。
    站立在一栋高楼的顶层，米尔感受着这随时可能把他给挂下去一般的寒风，用死鱼眼不解的看着下方黑夜中繁华的城市。
    “怎么位置又变了？”
    他已经追了这家伙很久了，但每次就在米尔快要到达的时候这家伙在米尔感知的位置就会突然变化。
    “我这能用来买彩票的直觉不好使了？”
    “可能是对方能够感觉到您的位置，米尔大人。”人鱼的声音出现在米尔的脑子里，“这个人的能力似乎可以抢夺对方的魔力并且储存起来自己使用，若是这样的话他有什么方法能够察觉到米尔大人在追他也是正常的。”
    “唔……有没有什么能够找到他的好办法？”
    “……或许……等他储存的移动魔力耗光？”
    “好了你闭嘴吧。”
    人鱼小姐不说话了，人鱼小姐十分委屈。
    ————————
    多余市的一个不起眼的仓库，里面堆满了生锈的杂物，看起来应该已经废弃了好久了，但这里的东西却被摆放的整整齐齐。
    就算是再繁华的城市里总会有些这样的地方，明明没人用了，但它的主人偏偏不想把地方给卖出去。
    堆的高高的钢材上坐着一个人，此人披着破旧的黑色袍子，刚好在这黑夜中的仓库中营造出阴影遮挡住他的面容，袍子看不出任何特色，但这种不属于这个时代的西方式袍子在现世里本身就显得十分违和。
    他那一节一节毫无美感的食指交叉在一起，在这阴暗的空间中俯视着下方趴在地上看起来凄惨无比的红甲人。
    在两人的旁边还站着一个看起来十分瘦弱的青年，他就静静的站在那里，犹如雕塑一般一言不发。
    “你给我的升级版盔甲根本不管用！完全打不过那个怪物！”红甲人气愤的对着黑袍人喊道。
    “呵。”黑袍人轻笑了一声：“昨天的血液你还没有给我。”
    红甲人对于黑袍人的态度有些不满，但还是不知道从哪里掏出了一根试管扔给黑袍人，里面装着的是半管鲜红的液体。
    “这是‘热爱舞蹈的水术师’的血液，我根据你的指向搞到手的。”
    黑袍人接住血液后沉默的将之放在自己眼前摇晃着，似乎是在辨别其真伪。
    良久，他笑了两声，道：“做的不错。”
    “你必须得帮我！”红甲人一点也没有因为对方的褒奖而感到受宠若惊，“那个女人完全不是我能对付的，她太恐怖了！她都已经追了我一路了，你给我的‘旅行家’魔力都已经快用光了！”
    黑袍人抬起头来：“她追到这里来了？”
    “暂时还没有，不过应该快了，你能不能打的过她啊？”红甲人投去怀疑的目光。
    黑袍人翘着那有些畸形的手指头没有说话。
    红甲人有些焦急的想要再说些什么，但他突然感觉到了什么。
    “咦，那个女人的魔力反应消失了，她停止了魔力使用？还是被干掉了？”
    “呵呵。”黑袍人轻笑一声：“那么你现在应该做的就是变回原来的样子，然后像以前一样先暂时回到自己的生活。”
    红甲人有些迟疑：“若是她找到我了……你会帮我的对吧？”
    “当然了，你可是我认可的弟子啊，我可不想失去你这样一个天才一般的弟子。”
    这句话说的红甲人心里十分舒爽。
    “那你能帮我把留在我身体里的这丝奇怪的魔力给弄出来吗？我快被它给逼疯了！”红甲人十分苦恼的挠了挠头：“自我从那个小女孩的身上偷偷拿到它之后，我不但用不掉它，还经常出现些奇怪的事情。”
    黑袍人歪了歪脑袋：“这个我帮不了你，这个魔力的主人神秘度不低于我，我怕我强行去掉它之后会引起它的主人注意。”
    “为什么？你不是我这边的吗！”红甲人几乎是咆哮出来。
    “不要着急，总会有办法的，我当然是你这边的，毕竟你可是和我一个能力的啊……”
    黑袍人逐渐将红甲人给安抚住，最后说了一句：“好了，你已经够累了，先回去休息吧。”
    红甲人被他给哄的一愣一愣的，最后还是变回原来少年的样子就这么离开了。
    看着少年逐渐离去的背影，黑袍人隐藏在阴影下的脸上露出了一个愉悦的微笑。
    他将手伸到空气中，不知从哪里抓出来一支鲜红色的菊花。
    打开试管，将里面的液体倒到这支菊花上，液体并没有顺着花瓣往下流，而是神奇的渗透入其中。
    “终于……”他的声音有些激动，但他生生的压制住这激动的感觉来。
    “恭喜大人。”瘦弱的青年面无表情的向黑袍人道喜。
    黑袍人摇了摇头：“还没完成。”
    “这样一来那个家伙的作用也只剩下一个了……而仪式，也只剩下两步了……”
    说道这里，他露出了一个愉悦的笑容：“我就慢慢的收回赐给他的力量吧……”



本章完




    米尔一脸懵逼，她现在真的是一脸懵逼，谁能告诉她为什么正在快速奔跑时她的腿突然变成了一对小短腿？
    魔力……又错乱了啊。
    她底下脑袋看了看自己的小腿，然后鼓起小脸来：“都是那个坏女人！”
    不过魔力错乱的症状越来越好了，不管它应该会恢复的吧。
    “米尔大人……天要亮了。”人鱼小姐在米尔的心里提醒道。
    米尔大吃一惊，赶紧抬起头看向天空，发现太阳果然要升起了，在天边找出一道鱼肚白来。
    这什么鬼？咱今晚才干了多少事啊？咱追那个变太红色紧身衣男追了几个小时？？！
    米尔无法理解为啥时间过的这么快。
    她不满的鼓起小脸，抬头看向天空：“这要是在小说里，估计又是白痴作者懒得想时间的事情突然让天亮了。”
    而她变回萝莉体后之前的直觉又失灵了，明明萝莉体和人偶体都有直觉来着。
    看了看周围，旁边的房子是一家普通的院房，外面为了一层木墙，刚好能够挡住普通成年人的视线。
    米尔现在的样子就算是踮起脚尖也无法抓住木墙的顶部，反而这种趴在木墙上把手高高举起的样子显得有些可爱。
    米尔沉默了一下，然后使用魔力用力跳跃，一个翻身进入这家的院子里。
    反正现在也找不到那个家伙了，米尔大人就先吃顿早饭吧，至于食材什么的当然是从这家人找啊。
    然后引起了这家养的大黄狗剧烈的叫声，米尔没有被这叫声吓到，反而是一脸惊喜的看了过去。
    早餐能添肉了？
    然后这只狗狗害怕的钻回自己的狗窝。
    “哼，先放你一马。”
    米尔拍了拍手，打量了一下这家院子的情况，似乎有种萝卜和白菜的样子。
    在现在的季节也没有收，也不知道这家人是怎么想的。
    米尔果断的无视了白菜，看向那只露个叶子的萝卜。
    其实米尔也不是很喜欢吃萝卜，红萝卜白萝卜都不是很喜欢，但她现在突然回忆起了小时候和古蔚苒一起去偷隔壁老王家的萝卜，那老王家种的萝卜真是又粗又大，就是不知道一向不喜欢吃萝卜的老王种它干嘛……
    带几根回去吧。
    米尔随意的决定道。
    她迈着小短腿跑到地里，然后抓住萝卜露出在外的叶子就往上拔。
    “噼啪。”
    叶子整齐的在米尔小手里断开。
    “……”
    差点忘了以前拔萝卜的都是古蔚苒，她是负责等吃的。
    就在这时，这家的房子传来了噔噔噔的声音，似乎是有人在往外跑。
    米尔赶紧从地里跑出来，起身就要跳出院子，却没想到身后传来了熟悉的小女孩声音：
    “露露！”
    声音很是惊喜的样子，随之还有小孩子不断靠近跑来的脚步声。
    米尔感觉自己被一个跟她差不多大的孩子给抱住了。
    她在心里回忆了一番，发现自己不久前似乎真的认识一个小屁孩来着。
    话说你一小屁孩起这么早干嘛？米尔公主大人的“征用”行为差点被抓了个现行！
    “萱萱，怎么了？”一个听起来很年轻的女人声音传来，一个看起来挺漂亮的女人走了出来。
    她穿着棉拖鞋，把头发梳成单麻花辫顺着肩膀放到前面。
    米尔看到她之后顿时大吃一惊，胆敢留这样发型的女人没一个是简单的，这么危险的发型都敢留。
    女人看到白发女孩之后十分惊讶，恰着腰就朝她们走来：“你是谁家的孩子？怎么进来的？”
    “妈妈！露露绝对不是从院子的洞进来的！”萱萱慌张的说。
    “家里的院子有洞吗？我怎么不知道。”萱萱的妈妈眯起眼睛看着自己女儿。
    萱萱赶紧放开米尔，走过去挡在一块大石头面前，惊恐的对自己妈妈说：
    “这里没有洞！我也没有经常偷偷溜出去玩，真的！”
    “笨！”米尔指着萱萱说：“这种掩饰的方法是没有用的，只要你把墙上开的到处都是洞，不就能掩盖住这个洞了吗？”
    “也是哦。”萱萱觉得很有道理，并且跃跃欲试。
    “你敢做的话就别吃饭了。”萱萱的妈妈面无表情的说。
    然后萱萱失望的打消了这个念头。
    年轻妈妈叹了一口气，走到米尔面前蹲下看着她，用温柔的声音问：“你是住在这附近的孩子吗，为什么以前没有见过你，你的妈妈呢？她看到你不见了的话会着急的吧。”
    “没关系，我家离这里可近了！”米尔挺起胸膛：“也就十几公里。”
    “……”
    萱萱的妈妈不知道这孩子是不是在开玩笑，转过头去看向女儿：
    “你不是要尿尿吗，还站在这里干嘛？”
    “哦，哦！”萱萱这才察觉到自己还没有尿出来。
    她跑到刚刚米尔拔过萝卜的地里，脱下裤子蹲下来。
    米尔：“……”
    搞事的小家伙彻底打消了带几根萝卜回去的想法。
    年轻妈妈摸了摸米尔的小脑袋，问：“你家住在哪，阿姨送你回家。”
    “我家住在那危险的白银巨龙巢穴！”米尔举起双手做努力向眼前的阿姨描绘那只龙有多么大。
    年轻妈妈有些生气的捏了捏米尔的小鼻子，引起米尔不满的挣扎。
    “你怎么比萱萱还要调皮？”明明长的这么可爱。
    “算了，我家要吃早饭了，小家伙你就在我家吃吧，不过一会儿可要告诉阿姨你家在哪哦。”说着，她揉了揉米尔的脸蛋。
    这手感比萱萱的还要好。
    自家女儿似乎认识这个孩子，待会问问她吧，女儿多了个玩伴还是令年轻妈妈挺高兴的。
    米尔挣扎着想要捶打面前这个女人的奈子，但听到“吃饭”二字之后她忍住了这股冲动。
    一切为了吃饭！
    “妈妈！我没带纸，你帮我擦擦！”萱萱在地里大声的叫了起来。
    “真是的，多大了还让妈妈帮你……”
    虽然话是这么说的，但萱萱的妈妈还是从兜里拿出一张卫生纸折叠起来向萱萱走去。
    处理过卫生问题后，萱萱开心的跑了过来抱住米尔。
    “妈妈，让露露当我们家的孩子吧！”
    萱萱想要抱住米尔转个圈，但同样身为小孩子的她没有做到，反而被米尔嫌弃的推开。
    刚尿完尿就抱米尔大人。
    “不行！”年轻妈妈一个脑瓜崩敲在萱萱脑袋上。
    “快带着你的小伙伴去洗手等吃早饭，我要去叫你爸爸起床。”
    “那才不是我的爸爸呢！”萱萱生气的吼了出来，看样子是真的排斥。





本章完




    院子里，年轻的妈妈拿着狗碗往里倒了些狗粮，还瞪了自家大黄狗一眼。
    “家里来人了都不叫，要你干什么？”
    “呜～”大黄狗有些委屈的叫了一声。
    “萱萱！去叫你爸爸起床！”年轻妈妈朝屋里叫了一声。
    “后爸不算爸爸！”萱萱生气的大喊道。
    她没有去喊自己的后爸起床，而是在自己的“宝箱”里翻腾了起来。
    “露露，这是我最喜欢的玩具，给你玩。”萱萱递给米尔一个布娃娃。
    米尔接过布娃娃看了看，挺好看的，虽然好像没有艾琳给她买的好，但比艾琳亲手做的要好上不少。
    “露露，你怎么突然来找我玩了呀？你的妈妈呢？”萱萱坐在米尔旁边看着她的小脸问。
    “我是在追一个大坏蛋！”米尔挥舞了一下自己的小拳拳。
    “大坏蛋？”萱萱有些担忧的问：“是和上次那个女人一样吗？”
    米尔思考了一下，发现她说的那个女人指的似乎是那坨卷心菜。
    “比她还坏！不过放心吧，他打不过我的，我可厉害了！”米尔骄傲的站起来昂头挺胸。
    “喔！好厉害！”萱萱冒着星星眼鼓起掌来，虽然没怎么明白，但总之露露很厉害就对了！
    进屋的年轻妈妈翻了个白眼，然后走到米尔和萱萱面前坐下，用温柔的声音向和女儿坐在一起的可爱小东西问：
    “那么听起来很厉害的露露小朋友，可不可以告诉阿姨你家在哪啊？”
    米尔拍了拍小脸，接过萱萱递给她的糖果放到小口袋里，然后拍拍脸蛋回答道：
    “妈妈买了好几个大房子，离这里最近的现在只住着女仆，夏夜，还有我。”
    年轻妈妈扬了扬眉，也不知道这孩子是不是在说真的，要是真的话这还是一个富人家的小公主啊，但这样的小公主怎么说走丢就走丢了，还跑他们家里来了。
    “所以呢，那个家在哪？”
    “在地球！”米尔在空气中画了一个大圆圈，“我平时都是坐着一个可以穿梭空间的列车来到这个宇宙中的。”
    “好……好厉害！”萱萱冒起星星眼。
    “一点都不厉害！”年轻妈妈无奈的揉了揉米尔的小脑袋。
    果然，这只是小孩子的幻想呢。
    世界对于孩子们来说是很大的。
    “那么你爸爸妈妈的电话号码你记得吗？吃完饭我给他们打电话让他们来接你。”
    “不可能的，我妈妈现在没有带着手机。”米尔摇了摇头。
    “你怎么知道你妈妈没带着手机啊？”
    “因为我的妈妈是巨龙啊！”米尔张开小爪子做出一个“嗷呜”的姿势来比划她的妈妈有多么恐怖。
    年轻妈妈被米尔可爱的样子给逗笑了，看来因为这孩子的调皮，她的妈妈没少凶她呢。
    这时，萱萱有些不服气的说：“我的妈妈更可怕，她可是比魔鬼还要可怕的！”
    年轻妈妈的笑容僵住了，捏住女儿的小脸揉搓了起来：“我很可怕吗？不是让你叫你爸爸起床的吗，你还愣在这里干嘛？”
    萱萱摇着脑袋挣脱了妈妈的魔爪然后死死的楼主米尔的脖子不放手。
    “我不要去叫那个卷毛，我要和露露在一起玩！”
    米尔推了两下，没有成功推开这个比自己大一点的小女孩。
    “真是的，就算你不认同他也不能叫他卷毛啊，你这个没礼貌的孩子。”年轻妈妈无奈的摸了摸女儿的小脑袋。
    “早上吃什么饭啊？那只狗可以吃吗？”米尔保持着被萱萱抱住的样子问出了她最在意的事情。
    “怎么可能吃它啊？”年轻妈妈瞪大眼睛看着这个一点都不怕生的孩子。
    “妈妈说过，宠物是不能吃的。”萱萱一边用自己的小脸蹭着米尔的脸蛋一边说。
    两团柔软的萝莉脸蛋凑在一起蹭来蹭去的样子看上去十分有趣，让年轻妈妈忍不住拿出自己的手机将这场面给记录了下来。
    “我以前也捡过一只月影狼的狼崽想要养着玩，当时我妈妈可是十分反对的。”米尔抬起小脑袋回忆起来。
    月影狼是一种灵智开启几率极低的魔物，攻击性极强，即使是刚出生的狼崽子不好好教育的话以后也会激发凶性的，而且老狼为了激发小狼的凶性一般会在小狼刚刚长牙齿时就让它看着自己捕猎灵种，并且让小狼给吃掉。
    当初艾琳见米尔捡来这玩意的时候可吓了一跳，米尔捡来的这只狼崽子明显牙齿已经长全了，甚至都快脱离了幼儿时期，还朝着米尔发出危险的“咕噜”声，甚至还试图咬她，于是艾琳把她给臭骂了一顿。
    “没听过的狗狗呢，不过听起来好帅的样子呢。”萱萱眼里再次出现小星星。
    而年轻的妈妈在心里自动将这说话都奶里奶气的孩子的话给翻译成“普通土狗”了。
    “这种生物真是太难养了。”米尔鼓起小脸做出一个纠结的表情，看上去可爱极了。
    “我只给它洗了个澡它就没了，也不知道是洗衣机的原因还是洗衣液……”
    “露露笨，该用洗衣粉啊！”萱萱做出一副小专家的样子。
    “后来我想明白了，应该是水加少了，或者我应该用铁刷子刷的……”
    年轻妈妈嘴角抽搐的听着两个小家伙的对话。
    “阿黄可是比我年龄还要大哦。”萱萱对米尔科普起来。
    米尔看向这个脸离自己很近的小女孩：“你多大了？”
    “我八岁！”萱萱骄傲的伸出了九根手指头，“露露你几岁了？”
    “我十五岁！”米尔同样骄傲的伸出六根手指头，一只手三根。
    “诶？那……那我十六岁！”萱萱看着自己的手指头不知道该怎么表示出来。
    “这是六岁吧。”年轻妈妈忍不住说出口来。
    而且萱萱的手指头也出错了啊。
    虽然很想为了显露自己的妈妈力而去纠正两个孩子的错误，但她的早饭还没有做，而且还要去楼上去叫萱萱的继父下来……
    “我去叫你的徐秦寿叔叔起床，待会儿再去做饭。”
    这次她并没有说这是萱萱的爸爸，毕竟这些事情也是强求不得的。
    就在这时，楼梯的方向传来了下楼的脚步声，一个瘦弱的男人走了下来。
    此人身材消瘦，气质不是很出众，一点也不阳光，也不帅气，但似乎并不难接近的样子。
    他最大的特征就是那一头泰迪一般的黑色卷曲毛发。
    “啊，你下来了啊，那也省的我去叫你了。”年轻妈妈随口说道。
    这名之前被年轻妈妈称为“徐秦生”的男人点了点头，笑了一下说：“毕竟楼下一大清早就吵吵闹闹的。”
    然后看向米尔：“这孩子是萱萱的朋友吗？”



本章完




    “真是个可爱的孩子呢。”徐秦寿笑着夸了一句。
    “既然你醒了，那我就去做饭了，刚才一直看着这两个孩子……”说着，年轻妈妈向厨房走了过去。
    “我要吃肉！”米尔向着年轻妈妈的背影大喊一句。
    “大早上的哪来的肉？”年轻妈妈头上出现了个“井”字号。
    “院子里不是有现成的吗？”米尔一脸理所当然的说。
    “宠物是不能吃的。”徐秦寿笑着对米尔说了一句。
    “可是我看到它好像是中暑了。”米尔认真的说。
    徐秦寿沉默了一下，然后默默的看向窗外那阴冷的天气，时不时还刮几道凉风来。
    “把阿黄带到屋里来吧，天气开始变凉了，再让它在外面睡会冻感冒的。”徐秦寿对萱萱说。
    然而萱萱根本没有鸟他，依旧抱着一脸不耐烦的米尔说着悄悄话：“楼上有红白机哦，是我生日的时候妈妈给我买的，不过一个人玩又没意思，其他人我都不让碰的，但如果是露露的话我可以给你玩！”
    听到这里，米尔终于提起来一丝精神来，虽然红白机什么的她以前有些玩腻了，但显然这东西在米尔眼里比什么布娃娃好玩多了。
    于是萱萱开心的和米尔手拉手向楼上跑了过去，两个小短腿快速在对她们来说比较陡峭的楼梯上快速向上奔跑的样子十分令人担心，好似一不小心就会摔下来一般。
    “别玩太疯了，一会儿就吃饭了！”厨房传来了年轻妈妈的声音，“还有，上楼梯慢一些！”
    沙发上坐着的卷发男人无奈的看着她们离去的背影，拿着遥控器打开电视发起了呆。
    “秦寿，你去隔壁把小吴叫来吧吃饭吧，那孩子一个人住也不容易……”
    徐秦寿的眼神逐渐聚焦起来，“嗯”了一声就向门外走去。
    ……
    “这个游戏很不好玩的。”米尔撅着嘴指着眼前的大头显示屏对萱萱说。
    “我觉得很好玩啊。”萱萱不解的歪了歪脑袋，“就是太难了，我现在都还没打通关。”
    “你真弱！”米尔撇了她一眼：“我都通关了好几次了。”
    这下萱萱有些不服气了，鼓起小脸把握柄递给米尔：“那你给我演示一下。”
    进入游戏界面，米尔点击第一个英文字母也就是开始，然后进入游戏，一个矮矮的小人出现在了显示屏里，也就是米尔操控的人物。
    然后在这个小矮人前面走过来一个拄着拐杖的老人家，他的头上出现了一个对话框，里面有一大堆米尔看不懂的英文。
    “啊～这里是我最讨厌的地方，这个新手村村长啰嗦一大堆我看不懂的话，说完游戏才能开始……”萱萱抱怨了起来。
    米尔没有理会萱萱，而是操纵着她的小矮人走了过去，然后跳跃……一脚踩死了那个老头。
    看着游戏结束的界面，米尔不由得不满的撅起小嘴来：“看，很简单对吧？我是想不到制作它的人脑子是不是曾经和牛粪头用来装胖次的冰箱放在一起过。”
    转过头看向萱萱，发现她吃惊的张大了小嘴。
    随后又一次冒起星星眼来：“露露好厉害！这么轻易就通关了，我以前都不知道呢！”
    米尔骄傲的昂起没发育的胸膛：“那当然了，我可是游戏天才！”
    “那这个呢？这个也好难的说。”萱萱赶紧切到另一个游戏，为难的说：“这个装备店的老板太…烦人了，里面的东西价钱都很高的。”
    以露露那有限的词汇想了半天也只想到了“烦人”二字。
    天知道为啥红白机会有这种要价死贵的装备机制。
    然而听到她话的米尔则是大吃一惊：“啥？这是装备店老板？”
    “是啊。”露露点了点头，“我看不懂上面的字，不过隔壁家的那个大哥哥说这是装备店的老板。”
    米尔控制着人物走到装备店的门前，沉默的看着装备店老板向她人物打招呼的那一大串英文，然后……
    直接使用这个人物开始附带的三次大招把装备店老板秒掉。
    “这样以来里面的东西都是我的了。”米尔骄傲的昂起头来。
    “露露好厉害！”萱萱开心的拍起手来，随后嘀咕道：“为什么我以前就打不死他呢？”
    从某种意义上来讲，米尔还真的是一个游戏天才。
    “你们两个别玩了，快下来吃饭！”楼下传来了年轻妈妈的叫喊声，“还有，下楼慢一点，扶着栏杆。”
    “吃饭！”米尔眼睛瞬间就亮了起来，“恰饭！！”
    她飞一般的跑了下去。
    “等等我！”萱萱也跟着跑了下去。
    “不是都说了让你们慢点吗？”年轻妈妈恰着腰不善的看着两个小家伙。
    “没关系，我会飞。”米尔一脸无所谓的说。
    “好厉害，快表演一个！”萱萱激动的摇晃着米尔的胳膊。
    “不，你不会。”年轻妈妈面无表情的说，“今天早上吃白菜……”
    米尔的眼神瞬间就变了：“只有名叫艾琳的白银色巨龙才会使用白菜，你……究竟是什么人？”
    什么鬼？
    年轻妈妈一脸懵逼的看着这个奇怪的孩子。
    而听到这句话的徐秦寿表情则是有些僵硬起来。
    “不要白菜，你们没有经历过1999年的事情，所以你们不会明白的！”米尔高高举起两只小手手大声说。
    “1999年有你吗？而且我是九零后啊。”年轻的妈妈无奈的看着这个一眼就能看出来是一零年之后才出生的小家伙，“你这孩子怎么这么奇怪啊，平时你的爸爸妈妈都给你看了些什么奇怪的东西啊？”
    “白菜很可怕吗？那我也不要吃了。”萱萱坚定的决定道。
    “你给我吃啊！”
    年轻的妈妈总觉得让这孩子再和自家女儿待下去自己女儿也会很奇怪的，但她并不讨厌这个突然出现在她们家的可爱小东西，而且若是女儿和一个看上去不坏的孩子之间的朋友关系她还要插手的话，那和现在经常被声讨的“白痴家长”有什么区别？
    “没关系的，不喜欢白菜还有其它的东西可以吃的嘛。”那个一头卷毛的男人开口了，在他身边不知何时多了一个少年。
    少年长的挺帅气的，表情也挺柔和阳光，就像是电视上经常出现的“邻家大哥哥”形象。
    之前在图书馆跟着萱萱的那位少年。
    。。。。.jpg



本章完




    这名少年看到和萱萱亲密的坐在一起的米尔是愣了一下，手指也不自觉的弯了弯，随后露出一个灿烂阳光的笑脸来：
    “小朋友，你来玩了？”
    这个阳光似乎还附带着阳光灿烂的特效，看起来让人感觉格外舒服。
    米尔并没有理会他，反而伸出小爪子抓向一刚蒸好的馒头来。
    年轻妈妈拦住了她：“你们洗手了吗？”
    “露露，脏脏。”萱萱指着她笑起来。
    米尔摇了摇头，用奶里奶气的声音说：“露露不脏。”
    “刚玩完游戏赶紧去洗手。”年轻妈妈指着厨房对她们说。
    然后萱萱拉住米尔的小手向厨房跑了过去。
    “这个孩子一点都不怕生呢。”卷毛青年笑道。
    “小吴，你认识这个孩子吗？”年轻妈妈看向那个现在表现的有些腼腆的男声。
    “嗯……之前带着萱萱出去玩的时候见过一次。”
    “那你知道她家在哪吗？我一会给她送回去。”年轻妈妈看了一眼厨房里站在小板凳上洗手的两小只，“一直找不到孩子她的妈妈一定很担心吧？”
    “抱歉……我不知道。”小吴的神色有些尴尬。
    这时，两小只已经洗完手“噔噔噔”的跑了过来。
    “跑慢点！”年轻妈妈瞪了她们一眼。
    等两个小家伙做好了之后，徐秦寿看着萱萱说道：“萱萱，等一会儿吃完饭我教你练一会儿钢琴好不好？”
    “我不要！”萱萱抗拒的摇起头来，“我根本不喜欢钢琴！”
    “孩子不想弹，那就不弹吧。”年轻妈妈比较疼女儿，不想让女儿做她不喜欢的事情，“少一天不弹又没有什么。”
    “……那好吧，明天，明天一定要学哦”徐秦寿的眼神有些阴沉起来，似乎情绪不是很开心。
    “钢琴？”米尔扬了扬脑袋，“那不是投掷类武器吗？”
    其余人都无语的看着这个想法奇怪的孩子。
    “我不喜欢钢琴，我喜欢露露，长大了我叫嫁给露露！”萱萱气愤的抱住坐在身旁的米尔。
    米尔因为她这个动作差点从椅子上摔下来，要知道以她的身高坐在椅子上后可是两脚悬空的。
    年轻妈妈被她这句话给逗笑了：“可你是女孩子啊。”
    “那我要娶露露！”萱萱的答案坚定不移。
    “你有钱吗？”米尔看着她。
    “我的存钱小猪里有十个硬币了！”萱萱骄傲的说。
    “我不要和你结婚。”米尔十分不客气的样子，“我能打你十个！”
    “唔……”萱萱很是委屈的样子。
    另外几人已经被这两个小家伙幼稚的互动给逗笑的消除声来。
    “小孩子不要想这些没用的事情。”年轻妈妈对着她们说了一句。
    然后她开始拿着筷子递给其它人来。
    小吴伸手准备拿筷子，但他的手在离筷子不远的时候行动开始变得十分缓慢，就像是电视上的慢动作一般。
    “怎么了小吴，是哪里不舒服吗？”年轻妈妈担心的问。
    小吴赶紧用另一只手抓住这只像是在颤抖的右手，露出一个牵强的笑容来：“不，只是手有些抽筋了，现在好了。”
    “小心一点啊，你们这些年轻人，平时就是不爱运动。”年轻妈妈说。
    米尔有些疑惑的看着这个男生。
    “妈妈，吃完饭我要和露露出去玩！”萱萱似乎已经不在意刚刚的事了，兴致很高的样子。
    “让你秦寿叔叔跟着你们。”年轻妈妈随口提了一句。
    “我才不要他跟着呢！”萱萱生气的大叫，“萱萱很厉害的，萱萱可以保护好露露！”
    “小屁孩厉害个屁。”年轻妈妈眯着眼睛看着萱萱：“你是不是不听话？”
    萱萱有些弱气的缩了缩脖子，但还是有些嫌弃的看了卷毛一眼，紧紧的抱住米尔，推都推不开。
    徐秦寿先是发了一会儿呆，随后才注意到萱萱说了什么，只能吃一片苦瓜以苦笑来面对了。
    “要不我也跟着吧？”小吴提议，然后笑着看向萱萱：“小萱萱不嫌弃哥哥吧？”
    “唔……你给我糖吃，我就不嫌弃你。”萱萱难为的将米尔的小手手含在口中，结果被米尔嫌弃的把手收回来往她身上擦擦手上的晶莹。
    “我有糖。”徐秦寿赶紧从兜里掏出一把糖来，“不过萱萱你要答应我明天一定要学钢琴哦。”
    米尔毫不客气的把糖给抢了过来，在看到萱萱可怜兮兮的眼神后犹豫了一下，然后分给了萱萱一半。
    “谢谢露露！”萱萱十分开心的样子。
    “现在不要吃糖。”年轻妈妈无奈的说了一句，然后转过头看向米尔：“一会儿我得把你这个捣蛋鬼送回家去，可以告诉阿姨你家在哪吗？”
    “我家在多余市！”米尔昂着头回答，然后掰着手指头开始数：“大概离这里……很近！只有十几公里。”
    “要不一会儿我们去派出所一趟，把这孩子给送回去吧？”徐秦寿提议。
    “不，不要抓露露！”萱萱赶紧抱住米尔，眼中闪烁着泪花，“露露是好孩子的，对吧！”
    她求证的转过头去看向米尔。
    “对，我是好孩子！”米尔像小大人一般严肃的点了点头。
    她米尔从小到大，烧（艾琳的房子）杀（实训时遇到的坏蛋）抢（emmm）什么都干过，但她真的是一个好孩子啊！
    “好孩子可不会让自己的妈妈着急担忧。”年轻妈妈撇了米尔一眼。
    这下米尔不乐意了，米尔大人这么乖，怎么就不是好孩子了？
    “我是一个乖宝宝！”米尔认真的看着眼前三个笑着用看调皮的小孩子的眼神看着她的三个大人。
    “虽然我称呼我的妈妈为bba，不管看到谁家的门都会忍不住想要踹上一脚，每天因从我家经过而被高空抛物给送去医院的路人不计其数，还经常殴打百岁老人（异界大多数都是）……尽管如此，妈妈仍然说过我是她的乖宝宝！”
    她的话令所有人都愣了好几秒。
    米尔看到这些人呆住了，连忙补充道：“以前隔壁家的大叔老喊腿疼，就是我一板砖下去帮他治好的。”
    “要是你真的干了这些事情你妈妈早打死你了。”年轻妈妈捏了捏米尔的小脸蛋。
    手感太好了吧！好想咬一口！





本章完




    人来人往的街道上，两只看起来不到十岁的小萝莉蹦蹦跳跳的走着，看起来十分吸引人眼球，至少已经有不下十个小情侣被她们给骗得产生了“生个女儿吧”的想法。
    小家伙们身后跟着的是面无表情的卷毛，以及他旁边看起来十分阳光文气的少年，少年似乎和卷毛待在一起有些尴尬的样子，但看卷毛的表情也不好搭话。
    “小兔子，白又白，两只耳朵竖起来，蹦蹦跳跳真可爱！”萱萱开心的拉着米尔的小手。
    “好可爱……”一位打扮的很漂亮的大凶女生捂住脸看着她们，似乎是心都被萌化了。
    “让姐姐拍一张好吗？就一张！”女生喘着粗气拿出手机看着眼前的两只小可爱，尤其是白色的那只，简直萌爆了有木有？好想抱回家啊……
    米尔眯眼一看，这不就是那给她买手办的冤大头女生吗？
    米尔在萱萱为难的表情下站了出来拦在她面前，萱萱一脸崇拜的看着米尔小小的背影。
    米尔将两只小爪子向前一伸：“给钱！”
    “？？？”
    米尔疑惑的歪了歪脑袋看着眼前这个一脸懵逼的大姐姐，是因为她说的太直白所以吓到她了吗？那换一个说辞好了。
    “我很可爱，请给我钱。”
    “啊！卡哇伊～”大凶妹子满眼小星星的看着米尔，然后忍不住蹲下将她抱住不断的蹭脸。
    米尔抗拒的用小手推着她最显著的特征，然而大凶妹子却纹丝不动的样子。
    “不许欺负露露！”萱萱生气的指着这个怪女人大喊起来。
    身后的小吴赶紧走过了：“不好意思，可以放开这孩子吗？”
    “啊？对不起对不起，姐姐不是故意的！”大凶妹子连忙向米尔道歉起来。
    她怕她刚刚一时冲动的行为吓哭这个小可爱，不过刚刚的感觉好棒哦，好想再来一遍……
    四周的其他人都十分羡慕的看着她，不是每个人都敢把自己的想法在现实实施的。
    米尔抬起头萌萌的看了走过来的小吴一眼，然而就这普通的一眼让小吴面部表情有些僵硬起来，甚至后退了一步。
    “这样，姐姐给你们糖吃，让姐姐拍一张照片如何？”大凶妹子掏出一把糖递给她们。
    米尔大人毫不客气的把大凶妹子的糖果征用，然后大度的分给萱萱一般。
    萱萱开心的蹦蹦跳跳：“谢谢露露！”
    然后抱住米尔对着她的脸蛋就“mua”一下。
    “咔嚓”一声，似乎是大凶妹子把她们的这一刻给记录了下来。
    米尔嫌弃的擦了擦自己的脸蛋，但萱萱似乎毫不在意的样子。
    而身后的卷毛对于她们墨迹的情况不耐烦的皱了皱眉，但目光突然呆滞了一下，随后伸手在小吴身上抚摸了起来，令小吴惊恐的后退几步离他远远的。
    “太萌了！！”大凶妹子兴奋的看着自己的手机，然后半蹲下来拿给米尔她们看。
    “看姐姐拍的好不好？”
    米尔歪着脑袋看着里面的自己，里面的她因为不可置信萱萱亲自己而把粉红色的大眼睛睁的大大的，看起来就像是开了十级美颜的萌宝一样，连亲着她的萱萱也都成了陪衬。
    她摸了摸大凶妹子的手机，一不小心滑到前面一张图片，上面是装扮成呆毛王的大胸妹子搂着一位舔着棒棒糖穿着旗袍的清纯漂亮少女拍的自拍。
    大凶妹子拿回手机，看着上面的图片笑了笑：“怎么样，这个穿着红衣服的姐姐是不是很漂亮？这可是我的妹妹哦～”
    谁是你的妹妹啊？
    米尔嫌弃的看了大凶妹子一眼。
    大凶妹子瞪大眼睛看了看手机上的时间：“啊不好，上班要迟到了，第一次的工作可不能就这么丢了，小家伙们再见！”
    说着，她向米尔她们挥了挥手跑开了。
    “是个有趣的人呢。”小吴转过头对着卷毛尬笑道，却始终与他保持着距离。
    卷毛点了点头，似乎没有觉得自己刚刚的行为有什么不妥，他想要率先向前走，但眼神突然呆了呆，然后走回来半蹲着看米尔和萱萱：“你们想去哪里玩？”
    “我要去幼花园！露露去不去？”萱萱转过头看着米尔。
    米尔想了一下，点了点头。
    幼花园是多余市一个很有名的地方，里面就像是一个给小孩子玩的小型游乐场一般，有小火车，碰碰车，蹦蹦床，滑滑梯，深得孩子们的喜爱，以前米尔和艾琳一起来现世的时候也被艾琳带去玩过，门票一个人也就五块钱。
    “那我们就去幼花园吧。”卷毛温柔的笑着。
    最后的小吴更没意见了，他在这里甚至没什么话语权。
    一路上他们碰到不少因为看着两小只而停下行走步伐的人，不过却没有一个过来搭话的，毕竟不是谁都像大凶妹子那样。
    最后，他们走到了幼花园胡同的对面，只要经过马路然后走到这条胡同里就能到幼花园了。
    一个老爷爷把手放在背后看着斑马线就准备走，却没想到在远处却传来了几个人大声的吼叫：
    “站住！”
    “不要动！”
    “那边的老爷子，就是说你呢！”
    一群凶神恶煞的杀马特小混混跑了过来，身上还因为受伤而绑着绷带，看那样子就像是要打群架一般。
    米尔一看，这几位不就是昨晚和他打昆特牌的几位吗？昨天要死要活的，今天这么快就恢复活力了啊。
    老爷爷愣在了原地，似乎是被吓到了，而卷毛则是面无表情的看着这一切，小吴也没有什么表示，充分的显露了人性的冷漠。
    最终，这帮凶神恶煞的小混混跑到了老头面前，带头的老大一脸凶相的伸手……扶住了这位老爷爷。
    “过马路太危险了，还是我扶着你过吧老爷子。”
    “唔……每次都麻烦你们真是不好意思啊。”老爷爷慈祥的拍了拍小混混的胳膊，“你们脸上的伤是怎么来的，是不是跟人打架了？”
    “哦，昨天晚上莫名其妙的冲过来一个人把我们给打了一顿，不过放心吧，我们已经报警了，说来也巧，那家伙因为犯事在昨晚已经被逮捕了，加上这事估计要罚的狠一点……”
    米尔把头转了回去。
    天知道昨天那家伙因为什么打人，不过米尔大人已经帮你们报仇了。



本章完




    幼花园的铁栅门前，一些家长带着小朋友们排着队进去，或许是因为周六周日的原因，有不少家长都带着自己的孩子来这里放松了。
    反正这里还蛮大的，这么多人也并不显得太过拥挤。
    门前有一个带着红色鸭舌帽，身穿红色工作服的橙发大姐姐，橙色的柔顺头发梳成单马尾从鸭舌帽后面的空隙中伸出来。
    这个大姐姐人长的非常好看，身材也很完美，即使是土里土气的工作服也丝毫无法掩盖她的魅力，脸上戴的黑框眼镜更是为她增加了一丝文气。
    她站在门口一边收钱一边维持着秩序：“大家不要拥挤，一个一个来，不听话的小朋友可是要打屁屁的哦。”
    “说的就是你，小家伙。”她随手抓住一只在人群中依靠体型优势往前挤的白毛小团子，拎住她的领子将她给提了起来。
    看着这只小家伙两条小腿在空中不断踢蹬的有趣样子，眼镜大姐姐不由得笑出来。
    然后她就感觉到自己的小腿不痛不痒的挨了一小拳拳。
    “放开露露！”
    萱萱不断的用小拳头击打着眼镜大姐姐的小腿，一边打还一边用奶凶奶凶的小眼神瞪着她。
    气势上不能输！
    眼镜大姐姐身边的同事羡慕的看了她一眼，然后自觉的接替她的工作来。
    “萱萱，不要胡闹！”被人群挤在后面的卷毛呵斥了一句，这让萱萱十分委屈的样子。
    “不好意思，请把那个孩子给放下来。”虽然小吴很想离这个萌物远一点，但表面上还是得由他出面的。
    “好好好，我放我放，小家伙不要用这样凶巴巴的眼神看着我嘛。”
    眼镜大姐姐无奈的将米尔给放了下来，结果这个小家伙脚刚刚着地立刻转过身子在她的小腿上印了一个小鞋印。
    “臭丫头，看我不吃了你！”眼镜大姐姐把手变成爪子状伸到两边做出“大脑斧”的样子。
    “不要吃露露！”萱萱慌张的拦在米尔面前，看她那样子显然是快要被吓哭了。
    “好好好，姐姐就吓吓你们。来，这个给你们。”说着，她把随手带着的棒棒糖递给两个小家伙。
    露露显得有些犹豫，但米尔却毫不客气的抓过棒棒糖。
    “来，摸摸头。”眼镜大姐姐摸了摸两个小家伙的脑袋。
    米尔生气的拍开她的手对她呲着牙，而萱萱则是一脸享受的样子，她感觉这个大姐姐的抚摸很温暖，很舒服的样子。
    “我认得你！”米尔伸出小手指头指着这个带着黑框眼镜的大姐姐：“你是那个衣服店图书管理员！”
    “这是什么奇怪的称呼啊？”眼镜大姐姐无奈的弯下腰捏了捏米尔的小鼻子，“小家伙，我们这还是第一次见面呢。”
    米尔奶凶奶凶的咬向眼睛大姐姐的手指头，结果被她给躲了过去，米尔也因为这样一不小心向前绊去，眼镜大姐姐赶紧扶住她。
    她拍了拍米尔的小屁屁，手感挺不错的。
    结果被米尔毫不客气的用小拳头捶打起柰子来，这模样引起了不少热心的家长们投来好奇探讨的目光。
    “你已经是……反正是好几次这么说了！”米尔随便的伸出几根小手指头来，她也不记得这个女人是第几次这么说的，反正听起来很熟悉才对。
    “别告诉我你还是三胞胎！”
    “或许吧。”眼镜大姐姐毫不在意的说，“话说小家伙你身上还有着奶味呢，这么小你知道什么呀？二加二等于几知道吗？”
    “等于九！”米尔信誓旦旦的伸出四根手指头高高举起。
    “哈哈哈，捣蛋鬼。”眼睛大姐姐笑着揉了揉米尔的小脑袋，不过这次米尔没有反抗，她的目光被这个家伙另一只手里的糖给吸引过去了。
    这时，身后的两个大人也挤过来了。
    卷毛先是张了张嘴想要说些什么，但目光突然呆滞了起来，不过很快就恢复了。
    “四个人，找我八块，谢谢。”卷毛递给眼镜大姐姐一张十六元的钞票。
    眼镜大姐姐面无表情的接过钞票，然后严肃的对准太阳辨别了一会儿真伪，最后放到收银柜中，从收银柜里取出一张八元的递给徐秦寿。
    徐秦寿接过这张八元的钞票也严肃的对准太阳照了照，随后放回自己兜里。
    “露露，我们去玩那个！”萱萱兴致很高的握住米尔的小手向蹦蹦床跑了过去。
    徐秦寿皱了皱眉，喊道：“跑慢点！”
    不过徐秦寿的话对于这两个小家伙根本毫无影响，不一会儿她们就爬到了这里比较危险的游玩设施——蹦蹦床上。
    “这真是可爱的孩子呢，不是吗？”眼睛大姐姐微笑着推了推黑框眼镜，似乎是知道米尔不是这两个大人家的孩子。
    小吴有些脸红的看着这个成熟的大姐姐，这种成熟又漂亮的大姐姐对于他这个年龄的男声有一种特殊的吸引力。
    而卷毛则是沉默的瞥了她一眼，随后向着两个孩子的方向走了过去，小吴也顾不上对着成熟的大姐姐装纯情了，赶紧追了过去。
    “呵呵……”眼镜大姐姐再次推了推眼镜，开始继续自己的工作。
    蹦蹦床是由很多金属铁管制作成的一个独立空间，看起来就像是一个房间一般，有屋顶，有框架，周围也有铁栏杆围着。
    里面由结实的皮筋和弹簧编织而成的蹦蹦床，结实到能够允许一大堆小孩子在里面尽情玩耍也不会有安全隐患。
    但在里面玩的小孩没有多少的样子，毕竟能允许自家孩子玩这种看上去就不安全的设施的家长还是很少的。
    “崩！露露飞喽！”萱萱在米尔旁边用力跳了一下，米尔娇小的身躯被这一下震的飞起了大概半个米尔那么高，最终保持着鸭子坐的姿势落地。
    如果是普通的孩子用这个姿势落地腿可能会因为摩擦很痛，但米尔可不是普通的小孩子。
    她立刻就报复回去，用力的起跳然后向萱萱扑了过去，不过这一下没控制好直接扑倒了萱萱，好在蹦床软软的，摔倒也不会痛。
    也得亏现在天气冷，两个小姑娘都没有穿裙子，不然在这里疯玩一不小心就走光了。
    看着近在咫尺的米尔小脸，萱萱脸红着说：“露露，我想亲亲你。”



本章完




    米尔赶紧起身：“不给亲亲。”
    萱萱有些不开心的撅了撅小嘴，不过还是立刻恢复了活力。
    “我们比谁跳的高好不好？”
    米尔刚要回答，身后响起了那个卷毛的声音：
    “萱萱，露露，快下来，那是大孩子才能玩的。”
    萱萱撇了撇嘴，又不打算下来了。
    徐秦寿皱了皱眉，而小吴则是笑了笑，踏上蹦床的阶梯上去一手一个把这两小只给抱了下来，期间这两个小丫头不停的在挣扎，仿佛他是一个吃人的魔王一般。
    “放下我！”米尔开始掰着他的手指头。
    小吴不慌不忙的将她们两个给放下来，结果刚一放下来脚腕就被米尔给狠狠的踹了一脚，因为米尔穿的是艾琳给她买的硬鞋跟小靴子，所以这一下还是有点杀伤力的。
    但小吴并没有感觉到痛，他蹲下来就要拍拍自己脚腕上的灰，然而他蹲下的动作十分奇怪，就像是录像带的影片被放慢了无数倍一样。
    最后他终于摸到了自己的脚腕，同时也察觉到了周围的人都用看猴子一般的眼神看着他。
    他脸色变得有些难看起来，对着卷毛说了一句：“不好意思，我又些事情要先走了。”
    徐秦寿毫不在意的点了点头，得到回应的小吴最后用奇怪的眼神看了一脸鄙视的看着他的白发小丫头一眼，然后飞也似的挤开人群跑掉了，似乎是真的有急事。
    徐秦寿蹲了下来看着两个小家伙，用商量的口吻说：“两个小祖宗，你们玩点安全的东西好不好？不然磕到碰到哭鼻子了怎么办？”
    说完，他还伸手摸向两人的小脑袋，结果被两个女孩默契的拍掉他的手。
    “别碰我！”
    “你的手难看死了。”
    卷毛有的脸色变得有些不太好看，似乎想要说些什么话，但他突然呆滞了了一下，随后拽了一根自己的卷毛放在嘴里。
    他这莫名其妙的行为让两个小丫头投去嫌弃的目光。
    但徐秦寿很快便“呸呸呸”的将嘴里的毛发吐了出来，他疑惑的摇了摇头，站起来低头看着她们说：“我给你们买奶茶好不好？”
    “我要喝！”
    “最贵的！”
    两个小家伙齐齐的举起手蹦蹦跳跳起来，那可爱的样子吸引了大部分视线来。
    萱萱有些不适应的抱住了米尔。
    “都是萱萱和露露太可爱了才吸引到了他们。”卷毛调笑似的说了一句。
    米尔不屑的“切”了一声，吸引别人的注意还需要可爱吗？她人偶体时就算是走路也能吸引到大片的眼球。
    幼花园里面本身就有着买东西的小贩，所以找到一个卖奶茶的也不是太难，或许是因为知道小孩子的撒娇对父母很管用的原因，这些小贩都默契的将自己卖的东西给抬了一个价，就比如说这个卖奶茶的小商铺。
    “珍珠奶茶——十万”
    上面写着这样的价码。
    “坑爹呢！谁会买啊？”路过的某卷心菜大妈不屑的瞥了瞥嘴。
    然而被卷心菜大妈牵着手的小男孩不开心了，哭丧着小脸指着这个简单的用推车改造成的商铺说：“妈妈，我想要！”
    “熊孩子你咋什么都想要呢？赶紧回家去！”
    卷心菜大妈拽了拽男孩的手，没有拽动，反而使小男孩小脸一皱。
    “呜呜呜呜……呜呜呜呜呜呜呜！”
    别说，这小男孩哭起来小脸皱在一起，看起来一点都不好看，一点也没有米尔被艾琳打哭的时候赏心悦目。
    但他这样子反而让卷心菜大妈为难了起来，走过去问小贩：“你们这是什么奶茶啊卖这么贵？”
    她并不认为上面标的价码是真的。
    那个令作者懒得编外貌的小贩睁着死鱼眼看着那个哭着的小男孩，对卷心菜大妈说：
    “大娘你放心吧，我这珍珠奶茶采用的原料都是纯正的进口货，绝对不是我看到隔壁家把‘多余市烤甘蔗’给改成‘非洲烤甘蔗’后卖出原来三倍的价钱才改成现在的。”
    “你这从哪进口的啊？也不能这么贵啊。”
    “你等下，让我编一个。”小贩摸了摸下巴思考了一会儿，然后信誓旦旦的用真诚的目光看着大妈的眼睛：“火星。”
    然后大妈使劲的拖着自己哭的起劲的臭小子往外走：“臭小子就会找点麻烦来，老娘给你买的那箱‘鼻屎味苦瓜汁’你都还没喝完呢……”
    “呜哇哇！呜呜呜呜呜！！”
    小男孩哭的越来越凶，然而他的哭声却越来越远。
    在他们走远了之后，一坨打理的很不错的卷毛走了过来。
    “就这家吧……不对，卷毛你好像买不起……”萱萱掰着指头思考起“十万”是个什么概念。
    “你带钱了吗？别把我们压在这了。”米尔也用怀疑的眼神抬头看着他。
    卷毛嘴角抽了抽，转身就像装作没看见这个奶茶铺一样离开，但他不知为何又停住了脚步，呆了呆，又回来了。
    他面无表情的对着小贩点了点头：“给我来两杯。”
    “好嘞！”小贩兴高采烈的为他做了两杯奶茶，“不瞒你说，自从我改了价钱后这个月你还是第一个光顾我的人。”
    卷毛面无表情的点了点头，然后弯了弯腰将两杯奶茶递给两小只：“小心烫。”
    然后站直身子，在怀里掏了掏，掏出一个厚厚的黑色钱包，他随手从里面抽出一张面值一百万的钞票放在小贩面前的桌子上。
    “不用找了。”
    小贩笑着接过了这张一百万的钞票，一边看着卷毛带着两只小家伙离开的背影感叹起世间竟有出手如此阔绰的人，一边拨打号码报警。
    结果就在他刚要拨通电话时，一个身材不错的女工作人员走了过来伸手打在他的后颈上，小贩疑惑的转过头来。
    “……不应该啊，电视上不都这样的吗？”眼镜大姐姐嘀咕了一句，随后拿出个搬砖糊到小贩脑袋上。
    小贩昏了过去，但别说血了，连个包都没有起。
    而四周的人对此却是视而不见的样子，仿佛根本没有看到一般。
    “真是的，要是让你把警察给叫来了，我们的生意还怎么做啊？”眼镜小姐姐无奈的推了推黑框眼镜，然后看着米尔她们离去的方向。
    “这家伙……算了。”
    她抓住小贩的衣领拖着他走到自己的休息室里，走出来后对着和她穿着同样衣服的两位大汉指了指休息室：
    “他是你们的了。”
    “哦♂，讨厌！”大汉一只手捂住脸做出娇羞的模样，一边用另一只手对着眼镜小姐姐摆了摆。
    而另一个大汉则是蠢蠢欲动的舔了舔嘴唇。
    两人相视一笑，脱掉外衣进入了这只有刚刚被眼镜小姐姐拖进去的小贩的休息室。





本章完




    幼花园用来休息的座椅上，两只小萝莉坐在两脚悬空的坐在上面喝着手里的奶茶，其中白色的小萝莉在向黑毛小萝莉讲着自己曾经的“英雄事迹”。
    “之后，我一把拽住那个秃子的头发把他给扔了出去，那个男人终于有机会向他所爱的人给表白了，于是双目失明的她看到全身瘫痪的他跪在地上求婚，竟感动的哭了出来。”
    “太感人了！”小丫头对于这种感人的故事没有丝毫的抵抗力，眼圈都红了起来，但还不忘拍手称赞：“露露好厉害！”
    得到赞扬的米尔骄傲的昂起脑袋来。
    而站在她们身后听了有一会儿的徐秦寿呆滞了起来，为什么他一个字都没有听懂？难道是因为太深奥了？还是说他智商不够？
    不！绝对是因为这两个人都是小孩子的原因，身为大人的他是不可能听懂的！
    徐秦寿绕到两个人的前面扶着膝盖弯腰，扯出一个微笑尽量用温柔的语气问：“奶茶好不好喝啊？”
    “这十万的奶茶也就那样吧，下次请个八十星酒店的厨师来。”米尔豪气的挥了挥手。
    卷毛的嘴角抽搐两下，随后把头转向了萱萱：“萱萱喝了叔叔的奶茶，等明天我们练钢琴好不好？”
    “不好！”萱萱可爱的小脸皱了起来：“我才不要练钢琴！”
    “你看大家都说会弹钢琴的人很厉害……”卷毛试图用小孩子特有的虚荣心使萱萱喜欢上钢琴。
    “我不！”萱萱生气的踢蹬一下悬在空中的小腿，把奶茶放在椅子上握住耳朵紧闭双眼。
    “唔……钢琴？”米尔含住自己的指头歪了歪脑袋。
    “对哦，钢琴很厉害的，露露有兴趣吗？”卷毛看向了米尔。
    这个孩子似乎和萱萱很亲近的样子，若是这个孩子对钢琴产生了兴趣，那说不定萱萱也会乖乖的去弹钢琴。
    “不，我才没兴趣。”米尔毫无兴致的摆了摆小手：“那种东西我早就驾驭了。”
    蛐蛐钢琴而已，对于米尔大人来说不是轻而易举？米尔大人早在能力刚刚觉醒没多久后就试图去驾驭那种东西了，事实证明这种东西对米尔大人来说果然毫无难度，米尔大人轻易的就能举起它来，单手！
    “露露好厉害！”萱萱再次冒起星星眼来，这已经不知道是她第几次这么称赞米尔了。
    卷毛有些无奈的想要开口再说些什么哄小孩子的话，但萱萱在这时突然捂住自己的肚子弱弱的看着他：“我想尿尿。”
    徐秦寿皱了皱眉：“我陪你去。”
    “不，我要露露陪我！”小姑娘跳下座椅牵着米尔的小手，两条小短腿着急的踏步。
    米尔跳了下来歪了歪脑袋：“你带纸了吗？”
    （你想做什么？这可是小萝莉啊！）
    “妈妈给我装了一包。”萱萱从兜兜里拿出了一包纸巾。
    还好带纸了，要不然米尔说不定又要去征用一摞传单，搞不好传单找不到还要去抓老鼠。
    卷毛皱了皱眉头，蹲下来看着萱萱：“乖，叔叔带着你去厕所，叔叔就在外面站着。”
    他要是不跟过去，这两小只说不定就被人给抱走了，那时候他会很麻烦的。
    米尔撇了撇嘴，抬起小脑袋看着这个比自己高太多的家伙：“你是不是对女厕所有什么想法啊？”
    徐秦寿的眼角抽了抽：“我只是呆在外面，不进去。”
    “万一你是一个以偷听女生上厕所声音为乐趣的变态呢？”
    徐秦寿被米尔说的这句话给哽住了。
    这小家伙脑袋里装的都是什么鬼东西？
    “我快憋不住了！”萱萱大叫一声，然后迈着小短腿快速的向厕所的方向跑了过去。
    米尔看了看徐秦寿，再看了看萱萱奔跑的背影，然后再用嫌弃的眼神看了看徐秦寿，之后再看了看萱萱的背影。
    她也迈着小短腿跟着跑了起来。
    “别跑太快，小心摔倒！”徐秦寿嘴上这么喊了一声，然后不慌不忙的跟着她们慢步走向厕所。
    萱萱跑到了厕所里，而米尔则是跟着徐秦寿站在女厕所旁边等。
    两个厕所都去过的米尔可是知道，女厕所比男厕所还要脏的，里面不止可以看到没有冲的便池，甚至你还能看到很多扔在那里的带血姨妈巾。
    一个大人带着一个不到十岁的可爱小萝莉站在女厕所旁边的样子显得十分奇怪，但厕所周围本来就没什么人，就算有人经过也没有看向他们，甚至有人刚上完厕所走出来都不知道为什么没有注意他们。
    徐秦寿看着眼前这个还是幼女的小家伙眯了眯眼睛，他伸出自己那难看的手摸向了米尔的脑袋，锐利的指甲突然变长，鲜红的血肉如同螨虫一般从手臂上蠕动了起来。
    但他的目光突然呆滞了一下，不断蠕动的血肉开始收缩回去，并且用那长着尖锐指甲的手猛地戳在自己大腿上。
    血液并没有流出来，但有着一些触手一般的软体组织从中飞溅起来扭动着，徐秦寿对于自己这个行为咬了咬牙。
    “果然，这个孩子不管怎么看都那么可爱呢。”悦耳的女生突然出现。
    徐秦寿赶紧收回了自己的手，同时身体结构也恢复成正常人的模样。
    来的人正是穿着红色工作服的眼镜大姐姐，她眯着眼睛看着徐秦寿：“你说呢？”
    米尔疑惑的转过头看向了这个突然出现的大姐姐来。
    “啊，小家伙好萌啊。”眼镜大姐姐向前跨两步抱住米尔将她给抱起来蹭蹭脸，然后再后退两步退回自己刚刚的位置，“来，让姐姐好好摸摸。”
    米尔被她被蹭的有些不耐烦，两只小手推着她的柰子想要远离她，不过在看到这个大姐姐从兜里掏出来的超大棒棒糖后停止了自己的动作。
    （米尔：刚开始我是挺烦她的，哪知道她突然拿出了棒棒糖来）
    这个棒棒糖是真的不小，眼镜大姐姐那宽大的工作服兜兜都只能勉强装下它，还露出一个棍在外面。
    徐秦寿的手微微握紧，露出一个皮笑肉不笑的表情来：“是啊，我也觉得这个孩子很可爱呢。”
    “对吧？简直萌爆了！”眼镜大姐姐拖着米尔的腋下将她给举高高，而米尔也没有反抗，她的注意力都被眼镜大姐姐故意半露在兜兜外面的棒棒糖给吸引住了。
    “我要那个！”米尔在空中摆动两下小手，对着眼镜大姐姐说。
    眼镜大姐姐眯起眼睛笑了笑，她当然知道这个小家伙是想要什么。
    她把米尔给放了下来，拿出棒棒糖在她面前晃了晃：“可以告诉大姐姐你的名字吗？告诉我我就给你。”
    米尔的粉红色大眼睛随着她手中的棒棒糖左右移动：“我叫米尔.露卡西亚。”
    完全被那从没过的超大棒棒糖吸引住的她毫不犹豫的说出自己的全名。
    “真乖~来，这个奖励给乖乖的小米尔。”眼镜大姐姐微笑着把棒棒糖放在米尔的小手里，这个棒棒糖甚至比米尔的两只小爪子加起来都要大上一倍。
    而徐秦寿在听到米尔的名字后表情就变得十分僵硬起来。



本章完




    “小家伙，糖也收了，不谢谢姐姐吗？”眼镜大姐姐扶着膝盖弯腰微笑的看着这个开心的用两只小手拿着被透明包装包住的大棒棒糖的小家伙。
    米尔听到这句话，赶紧把大棒棒糖给放到身后警惕的看着眼镜大姐姐，仿佛是在害怕她抢回去一般。
    看到小家伙这护食的行为，眼镜大姐姐笑了笑，然后说：“来让姐姐亲亲就当感谢了。”
    说完，不等小家伙后退直接一只手将她给捞了过来，对着她柔软光滑的脸蛋就是“mua”的一下。
    米尔赶紧用袖子擦擦她刚刚亲过来的位置，虽然知道自己不会脏，但她还是有一种心理洁癖的感觉。
    “我要用泥水洗脸！”小家伙大叫一声，但她没有真的那样做。
    眼镜大姐姐笑着摸了摸米尔的小脑袋，手被拍开了也没在意。
    “多少人求着姐姐亲姐姐都不亲，你这小家伙竟然还嫌弃姐姐。”她无奈的对着向自己呲牙的米尔耸了耸肩：“拜拜，可爱的小家伙，姐姐还要去工作呢，真是的，我可能是世界上最忙的人了……”
    疑惑的歪着小脑袋目送着眼镜大姐姐离开，米尔把大棒棒糖从自己的身后拿出来，满脸开心的样子。
    徐秦寿沉默的靠在女厕所旁边的墙上，表情阴晴不定，不知道在想些什么。
    “露露，你手上的棒棒糖好大啊！”萱萱惊讶的声音突然传来。
    米尔赶紧把棒棒糖放在身后，警惕的后退一步：“我的！”
    萱萱有些委屈的瘪了瘪小嘴：“我都把我的糖分给你一半了。”
    然后她像是想到了什么一般恢复了精神，一脸期待的看着米尔：“要不你亲亲我，这件事我就不在意了。”
    米尔想了想，还是隔着包装把棒棒糖给掰成两半，然后把另一半不带棒棒的从包装里取出来，又不知道从哪里揪出来一个崭新的塑料袋把它给包起来递给萱萱。
    “给你。”
    萱萱开心的接过了这块大糖果，但她心里不知道为什么总感觉自己好像亏了。
    而米尔则是把自己的一半棒棒糖往身后一放，棒棒糖就消失不见了。
    萱萱看着米尔空空的小手，问：“露露你把棒棒糖放在哪里了呀，怎么突然不见了？”
    米尔思考了一下，对她说：“你长大了就会明白了。”
    萱萱不开心的鼓起小脸：“我比你大！”
    卷毛依旧靠在墙上思考着什么事情，良久，他才走过来对着争论年龄问题的两个小家伙说：“你们还想玩点什么，叔叔带你们去玩。”
    声音不带一丝的感情，就像是在履行公务一般。
    米尔想了想，举起手说：“我想看你跟着我们进女厕所。”
    萱萱一听，也举起手来：“我也想看！”
    徐秦寿的表情变得精彩无比。
    就在这时，一个好听的少女声音帮他解围了：“小家伙，真的是你？”
    米尔转头一看，这不是她那好几章都没出现过的青梅竹马吗？怎么来儿童乐园玩了？
    “嘿咻~”古蔚苒走过来将她给抱了起来，“几天没见了，有没有想姐姐啊？”
    （古蔚苒内心：可算逮到机会抱抱这个小家伙了！）
    米尔挣扎了两下，发现依旧没用，也就任由着她抱住了，反正自己也走累了（精神上的）。
    被无视掉的徐秦寿走了过来，露出一个公式化微笑：“这是你的妹妹吗？”
    “啊？算是吧。”古蔚苒没有否认。
    又来了，又说米尔大人是妹妹，难道米尔大人天生自带“妹妹”属性吗？怎么每个人都想当米尔大人的姐姐？
    米尔气鼓鼓的撅起小嘴，察觉到小家伙不满的古蔚苒连忙抱着她摇了摇安抚一下。
    徐秦寿眼神呆了呆，随后做出气愤的样子说：“今早这个小朋友一个人跑到我们家来了，既然你是她的姐姐那就应该看好她才对，这样简直太不负责了。”
    然而古蔚苒之前说的“几天没有见了”似乎被他给无视掉了。
    古蔚苒有些懵，这个小家伙自己跑出来了？那个年轻的大姐姐到底是怎么想的啊，竟然放着自己的亲生女儿一个人到处乱跑。
    不过表面上她还是一脸歉意的样子：“万分抱歉给你添麻烦了，之后不会再出现这样的事情了。”
    “算了，既然你是她的姐姐那正好带她回家吧，想必她的妈妈应该很着急吧。”
    萱萱听到这句话，有些着急的小跑过去抓住古蔚苒的衣服：“不要带走露露！”
    古蔚苒有些为难的看着她。
    “萱萱，露露也是有妈妈的，她的妈妈要是找不到她的话就该着急了，萱萱要当一个坏孩子吗？”徐秦寿装出有些生气的样子。
    萱萱一听，有些动容了，挣扎了一下还是向米尔摆了摆小手：“露露拜拜，以后要找我玩哦！”
    “嗯，拜拜！”
    米尔搂住古蔚苒的脖子，她身上那特有的奶香味让古蔚苒忍不住揉了揉她的小身子。
    古蔚苒抱住米尔转身就离开，那么接下来就是把这个小家伙带回家了。
    “你为什么来这里啊？”米尔疑惑的看着她的脸。
    “姐姐刚刚陪着亲戚家的小孩子来玩啊，现在他已经跟自己的妈妈离开了，那孩子一点都没有露露可爱呢~”古蔚苒笑着用鼻子蹭了蹭米尔的小鼻子，然后往她脸上亲一口，口水都粘在上面了。
    米尔生气的抓住古蔚苒的头发，拿她散发着幽香的头发擦了擦自己的脸蛋。
    “哎呦，别拽姐姐的头发。”古蔚苒赶紧求饶。
    虽然这个小家伙拽的并不痛，但头发被小爪子给抓住的感觉也并不是很好。
    米尔撒手了，记得以前小时候自己也抓过她的头发，不过和其他女生哭着叫老师叫家长的反应不同，古蔚苒的反应是立刻抓回来，反正那时米尔的头发也齐肩。
    古蔚苒没好气的瞪了她一眼：“调皮，竟然一个人跑出来玩了，看我不把你交给你妈妈让她打你的屁股。”
    米尔撅了撅小嘴：“她根本不在家。”
    古蔚苒停住了脚步：“那你怎么会在这？”
    “我自己跑出来的不行吗？”
    古蔚苒对艾琳的不靠谱程度有了一个认识，就算出门也不该留这么小的孩子一个人呆在家啊，托付给朋友不行吗？
    “那要不……我们再在这里玩会儿？”



本章完




    “爸爸的爸爸叫爷爷，爸爸的妈妈叫奶奶……”
    古蔚苒看了看快要落山的太阳，然后无奈的对这个骑着玩具马的小家伙说：
    “你都在这里玩了一天了，可以跟姐姐回去了吗？”
    说这句话的同时，她还眼角抽搐的看了一眼米尔旁边一群用异样的眼神看着她们的大人。
    “不行！谁让你塞进去这么多硬币的？我一定要骑完才回去！”米尔用奶音顽固的说。
    古蔚苒捂了捂脸，她感觉自己太丢人了，在带着这个小家伙去吃完午饭之后就陪着她继续来玩了，而那个陪着小家伙一起玩的小丫头似乎回家了，在玩了一下午之后，这个小家伙非要玩这个玩具马才肯走，而且还说骑的时间越多越好……
    于是古蔚苒开玩笑一般掏了一大把硬币全塞了进去……
    天知道为什么这个玩具马真的是按照一次塞进去的硬币来计算时间的啊？这孩子都快在这里玩一个小时了，实在是太丢人了啊！
    话说这孩子屁屁不痛吗？
    眼看着那些带着孩子等待的家长越来越多，古蔚苒终于受不了他们那看着自己异样的目光了，走过去把小家伙给抱了下来。
    “放开我！我开没玩完呢！”米尔四肢扑蹬着挣扎起来。
    “听话，姐姐带你去吃好吃的好不好？”古蔚苒不是很会哄小孩子，总之先拿另一事情吸引住她吧。
    “好吃的？”米尔果然被吸引到了，兴奋的说：“我要吃水煮肉片，超辣的那种！”
    “诶？”古蔚苒想了想：“乖，那个辣，我们不吃。”
    小孩子还是少吃一点辣椒比较好吧。
    “我要吃！我要吃！”米尔不开心的用小拳头打着古蔚苒的肚子。
    古蔚苒苦恼的看着这个撒泼的小家伙，她那小拳头就算是打在肚子上也没有能让古蔚苒感觉到痛，可能是因为冷天穿的比较厚的原因。
    小孩子吃这个要是上火了怎么办？
    米尔连续打了一会儿，有点累了，先停下来歇一会儿，然后继续用小拳拳打她。
    她这仿佛撒娇一般的可爱模样吸引了很多人的目光。
    “对，对了，姐姐给你买玩具如何？”古蔚苒突然想到了这个点子。
    对于小孩子来说最吸引人的果然还是这个吧。
    “玩具？”米尔果然停下了自己的动作，抬起脑袋看着古蔚苒。
    “对哦，玩具，多贵的都可以哦。”
    反正她的零花钱根本多的花不完。
    “我要手办！”米尔高高的举起自己的小爪子。
    “诶？可那是大人的玩具啊，小孩子不可以舔这个的……”古蔚苒显得有些为难。
    大多数手办的肢体不可活动性肯定无法满足这些小孩子，要知道有钱的阿宅们每年被熊孩子摧毁的手办价值都能买几套房了。
    “啧。”
    “……你刚刚是不是不屑的‘啧’了一下？”古蔚苒嘴角抽了抽。
    “还说什么多贵的都可以……”小家伙的情绪看起来十分低落，古蔚苒甚至都快看见这孩子头顶的黑云了。
    “我知道了啦，给你买就是了！不过要买的必须经过姐姐同意哦。”古蔚苒无奈的捂住脸。
    要知道很多手办的衣物是可以拆下来的……
    不要问她怎么知道的，她也是收藏过这种东西的。
    果然这些可爱的小萝莉简直就是热爱萌物的人的克星。
    ————————
    超市门口，宋清真无奈的在店员那“快看，那个方便面狂魔又来了”的议论声中在架子上挑了几包超便宜的方便面结账出来。
    昨晚他废了好大的功夫终于把误会给澄清了，不过由于殴打良好青少年需要被关上几天。
    他当然不能忍受被关的命运，虽然那里似乎管饭，但那似乎仍然是需要付钱的，于是他赶紧把昨晚攻击他的那个人的信息都交代出去试图戴罪立功。
    于是界点对于那个杀人犯又多了一条信息：表面看起来像是温柔帅哥的智障。
    完全没个卵用啊！
    宋清真也很无奈啊，虽然他把所有事情都告诉界点的执法人员了，但等他们来调查的时候却发现所有监控完全找不到那个人存在的痕迹，就算是询问超市的店员她们的回答也是没有任何人和“方便面狂魔”发生过争执。
    之后那些界点的人在获得他的同意后进行了“催眠”，“查看短时间记忆”之类的事情，却都没有找出有效线索。
    然后界点的人就放他走了，宋清真对于这种事情还是有点疑惑的，毕竟这种情况不保护他就算了，怎么这么直接的放他离开了？
    最后他也只能用“这些家伙在暗中保护自己”安慰自己。
    “这就是神秘类能力者的力量吗？还真是好用呢。”宋清真有些羡慕的说了一句。
    虽然他经过昨天的事情后能力得到了显著的提升，但他越发觉得自己的力量不好使起来，尤其是昨晚被虐杀的时候。
    “话说界点的护士大姐姐好漂亮啊……嘿嘿嘿。”他在路人鄙视的目光中发出猥琐的笑声来。
    “昨晚那个嫁祸给我的长发妹子看起来似乎也挺漂亮的……”
    在心里思考着美女的宋清真没有发现，自己四周经过的路人越来越少，直至完全没有，摄像头也在此刻失去了亮光。
    他甚至拿起手机开始刷起视频来，那外放的声音开的特别大。
    “这个小姐姐长的挺不错，关注了……”
    终于，宋清真发现自己周围太安静了，冷汗立刻出现在他的背部打湿了他的秋衣来。
    啪嗒，啪嗒，啪嗒…
    脚步声从身后响起，在这安静的环境里突兀的出现这样的声音显得十分突兀，但压迫感确实是达到了，宋清真不由得感觉自己的小腿有些发软。
    “我平时最讨厌的人之一……”
    熟悉的声音在宋清真的身后响起，这个声音彻底摧毁了他内心的侥幸。
    “……就是看短视频外放的人。”
    宋清真转过头来，发现熟悉的红甲怪人站在他的身后，这个家伙果然过来灭口了！
    （话说你现在才来灭口有个卵用啊？！）
    关键不是这个，最为显著的还是他手上提着的两个男人，这两个男人宋清真不认识，但他们衣服上的标志他是认识的，那是“界点”的徽章。
    “这两个家伙似乎是隐藏在你身边暗中保护你的家伙，要是一般能力者还真不一定会发现他们，但谁让我不是一般人呢……狗屎味香水真好用……”
    红甲魔力身上出现了好几种截然不同的魔力。
    “这一次为了干掉你，我可是忙活了一天把术式覆盖了将近两条街啊，真是的，以前为了省点这个魔力我可是都尽量不去用呢……”
    跑！
    宋清真扔下方便面毫不犹豫的转身就跑。





本章完




    手办这种东西，一般都是在网上买的，因为到货之前只有图片和评论可以参考，所以一些便宜货很容易就会出现“邪神手办”之类的事故，从而白白浪费感情。
    但有些店也能买到手办，这些店大致上就是卖些和动漫相关的物品之类的，有cos服、手办、道具等等各种各样的物品。
    就是这些店家大多都无法长久营业下去。
    米尔和古蔚苒现在就是在多余街中心的这样一家小店里。
    这家店不算大，但也不算小，到处都摆满了二次元的东西，足以让死宅们兴奋的叫出声来。
    最吸引人的还是这家店的店长，不是那种长的发福的阿宅，而是一位身材很好的美女。
    她有着一头柔顺的橙色头发，身上穿着一身白色的衬衫，胸口处有着明显的鼓起。
    脸上带着一副黑框眼镜，耳朵上戴着耳机，完全是宅男女神的模样。
    她坐在柜台后面的电脑面前，专注的盯着电脑的样子显得十分迷人。
    米尔惊异的指着她：“四胞胎出现了！”
    听到声音的宅男女神疑惑的歪了歪脑袋，在她的视角只看到了古蔚苒一个人，可刚刚的声音明明是一个小孩子发出来的。
    随后她看到一双小手不断的挥舞着。
    她把耳机给摘下来，站起身子后才发现那被柜台给挡住的小家伙。
    古蔚苒疑惑的低头看着这个说出奇怪的话的孩子，她没有理解那个“四胞胎”是什么意思。
    “啊啦，还真是可爱的小家伙呢，有什么能为你服务的吗？”宅女神大姐姐趴在柜台上撑着脸微笑的看着这个跟柜台差不多高的小家伙。
    米尔一只小手扒着柜台抬头看着这个各种职业的大姐姐，另一只手高高举起：
    “给我来五个漂亮大姐姐的手办。”
    “诶？五个？？”古蔚苒吃惊的捂住小嘴看着这个狮子大张口的小家伙。
    假设一个手办五百元，那么五个手办加起来就是2500元！
    古蔚苒看了看自己的包，银行卡里刚打来的这个月零花钱不是很多，只有大概五万元……
    她蹲了下来对米尔露出一个温柔看着这个小家伙：“露露啊，姐姐跟你……”
    然后米尔就用她萌萌哒的大眼睛可怜兮兮的看着古蔚苒，一根手指还含在嘴里。
    【暴击——999999】
    古蔚苒号完全沦陷！
    她此时才想到五个这个数字有什么含义，话说漫展时期她的爸爸和那个大凶女人加起来一共给米尔那个家伙买了五个手办，估计是那个缺心眼回家之后向着自己的妹妹炫耀那五个手办，导致这小家伙心里不平衡了吧。
    古蔚苒想象一下这个小家伙哭闹着向她那个比古田勒还要有钱的妈妈讨要手办，却只得到一句“等你长大再给你买”的回答。
    话说人家妈妈比自己有钱都不给这个小家伙买，自己给这个小家伙买手办是不是太多管闲事了？
    “五个吗？”宅女神大姐姐微笑着问。
    “嗯～”
    米尔赶紧拽拽古蔚苒的衣角，用可怜的小眼神看着她，顺便发出了一声撒娇一般的鼻音。
    “嗯，五个。”古蔚苒坚定的对宅女神大姐姐说。
    “那好吧，这里有一个列表，小朋友你可以看着挑，后面的不可以看哦，那些少儿不……啊啦啦。”
    说到一半，宅女神大姐姐像是感觉到了什么一般看向了窗外。
    外面原来喧闹的大街不知何时安静了下来，大街上变得一个人也没有了。
    “嗯？”米尔疑惑的看着窗外歪了歪脑袋，她感受到了熟悉的魔力。
    这特喵的不就是她之前一直追的那个家伙用过的魔力吗？今天玩嗨了差点把这个事给忘了。
    拍了拍软嘟嘟的脸蛋，米尔迈着小短腿就往外跑。
    “唔……”宅女神大姐姐看着这个小家伙跑了出去，然后无奈的看着两眼变得无神，并且缓慢的转身离开这家店的古蔚苒。
    “真是的，好不容易来了个大生意啊……”
    ————————
    夏夜满脸无奈的从超市里走出来，这一次她并不是因为那个女仆的吩咐才出来跑腿买东西的，毕竟慧晴就算再怎么样也是个女仆，不会太过分的一直吩咐别人做事的。
    主要还是那个喜欢装扮成护士的警察小姐姐告诉她，慧晴现在差不多已经痊愈了，但身体还是十分虚弱的样子，需要喝些营养的东西来调养一下。
    就比如说最近养生作用比较火的“地狱人参枸杞维生素ABCD致死量罐头”。
    夏夜十分怀疑这玩意真的不会吃死人吗？
    不过这玩意貌似还真的挺火的，她这一趟什么都没有买到，据超市的店员说似乎是售空了。
    就在这时，夏夜的大脑突然放空，并且产生了一种强烈的想要离开这里的想法。
    她的双腿不由自主的往自己过来的方向走去，但她的右手手背却在这时开始刺痛起来。
    “啊！”
    她惊叫的捂住自己的这只手，好在这阵刺痛只出现了一下，随后立刻就消失了。
    “刚刚那是……什么？”夏夜惊异不定的看着自己手背上那红色的纹章。
    她看向前方，前面一定发生了什么事情。
    所以夏夜决定赶紧离开这里。
    好奇心害死猫的道理她是明白的。
    就在她想要转身离开的时候，一个重物突然砸在了她面前，将地面给砸出阵阵裂纹来，扬起的灰尘遮挡住了夏夜的视线。
    她赶紧退后两步，待灰尘散开之后才发现刚刚砸在那里的似乎是一个人……
    “救……救我……”地上的宋清真再次被打的浑身是血，他趴在地上伸出颤抖向夏夜求助。
    面对此情此景，正义的夏夜选择转身就跑。
    这件事和她无关啊！
    却没想到在她刚跑两步之后又一个人影砸在她的面前，不过这个人就没有刚刚那个家伙那么狼狈了，他是摆着一个自认为帅气的姿势落地的。
    这个家伙正是红甲怪人。
    红甲怪人一抬起头就看到了夏夜，他惊异的说：
    “是你？你竟然又来妨碍我了！”
    我不是！我没有！



本章完




    身后的宋清真对于这种危机的情况下竟然还有女生愿意站出来十分感动，他对着夏夜伸出一只手来：
    “别管我了，你快跑吧。”
    不是，谁特么想管你啊？老娘正准备逃跑呢你没看到吗？？？而且刚刚是谁想要被救呢？！
    “我……”
    “可恶的女人，竟然一次次的妨碍我！去死吧！！”
    红甲怪人一拳打了过来，夏夜连忙用魔力护住双手挡在前面，但还是被这一下给击退，双脚在地面摩擦出两道印来。
    红甲怪人被这景象给惊到了：“少女，你的鞋子在哪买的？质量这么好。”
    夏夜没有回答这个问题，她甩了甩自己被打的有些痛的胳膊。
    总感觉……这个家伙似乎比前几天要弱上许多？
    少女连续向后跳跃几步拉开距离，并且开始尝试咏念某个她只念过一遍的咒语：
    “源于未知世界的友善生物啊，请……”
    “打断施法！”红甲怪人大吼一声，扔出一个冰锥打断了夏夜的咏唱。
    夏夜堪堪躲开，但思绪也因此被打乱了，毕竟这个咒语可以说是她像背课文一般背出来的，背不熟可是很容易卡壳的。
    “呼哈哈哈哈哈哈！”红甲怪人没有立刻乘胜追击，他非要先哔哔几句：“太弱了太弱了，我的能力可是无敌的，除了使用时会不断掉智商以外，根本没有任何副作用的完美能力啊！”
    然后他就因为大意被那个一直被忽视掉的宋清真站起来架住了，宋清真这一下赌上了他所有的魔力，红甲怪人竟然没有第一时间挣脱开来。
    “快放开！你这愚蠢的类人猿！”
    宋清真没有理会她，而是对着夏夜说：“快用你那无敌的魔贯光杀炮把我们一起干掉！”
    “什么？”红甲怪人大吃一惊，这个女人竟然还藏着这么恐怖的杀招吗？
    夏夜沉默了一下。
    魔贯光杀炮是个什么鬼啊？完全是个没听说过的新词语啊！话说现在这个机会逃跑似乎很不错吧？不过这个家伙都牺牲自己了，她要是逃跑的是不是显得太没良心了？
    夏夜犹豫了一下，还是趁着这个机会从手指处发射出一道蓝光来。
    “卧槽还真有？”这句话是宋清真说出来的。
    他只是随口玩个梗而已啊！这个少女怎么真的会这种找事？话说他不会像悟空一样被短笛大魔王给弄死吧？天知道这世界有没有龙珠能复活他。
    然而事实证明夏夜并不会什么“魔贯光杀炮”之类的能力，这只是普普通通的控偶线罢了，她瞄准的位置也是红甲怪人的双臂。
    两条控偶线毫无阻碍的洞穿了他的双臂。
    之前他就是徒手抓住了夏夜的控偶线，只要……
    “只要把我的双手给控制住了，我就没有反抗的寄回来，你是不是这么想的啊，少女？”
    “什么？”夏夜大吃一惊，立刻就想收回自己的控偶线。
    然而，晚了。
    她的控偶线被一股外来的魔力给介入其中，直接使她的魔力窜乱起来。
    “噗！”
    这一次直接性的攻击直接让夏夜吐出一口鲜血。
    红甲人没有趁着这个机会乘胜追击，这个女人那天晚上突然爆种的样子可是给他留下了很深刻的印象的。
    “滚开！”红甲人趁着宋清真无力的时候一个肘击将他给击飞出去。
    宋清真因腹部受到重击，眼珠子都快瞪出来了，随后两眼一翻昏了过去。
    （红甲人：俺就不杀，俺就不补刀）
    “你……”夏夜绞尽脑汁的思考破局的方法，她似乎……唯一的希望就是手背上的纹章了。
    然而红甲人却没有贸然靠近夏夜，在他看来这个女人也是一个挂逼，很不好惹的那种。
    若不是这个女人几次都主动的来妨碍他，他是一点都不想对付这个家伙。
    可惜……
    “为什么你要逼我呢？”红甲人摇了摇头。
    谁特么逼你了？话说一直以来不是你自己在主动挑事吗！
    “撒，来细数你的罪恶吧！”
    红甲人说了一句属于正派的台词，然后突然出现在夏夜面前一脚踹了过来。
    夏夜再次用双臂护在面前，同时向后跳开。
    于是红甲怪人的这一脚正好将夏夜给踹飞，一直飞到一栋大楼的第四层撞破了好几面玻璃来。
    “呵……这才是我的逃跑路线。”
    夏夜看了看被她撞的粉碎的玻璃，要不是提前用魔力保护住自己，这一下一定很疼。
    她转过身子准备继续逃跑，却发现红甲怪人不知何时已经出现在了她身后的楼梯口处。
    “！！！”
    夏夜转过身子想要从刚刚她撞出来的洞口跳下去。
    红甲怪人不慌不忙的伸出一只手来：“万象天引！”
    夏夜生生用脚刹止住了吸引力，但也因此无法跳下去。
    “呵呵，因为我的能力太多了，所以我也时不时会忘记几个呢。”
    于此同时，米尔开着加速蹬着小短腿跑到了现场。
    她看着地上的战斗痕迹没有说话，随脚踩在某个昏过去的家伙身上走了过去，然后抬起小脑袋看着某个大楼被开了个打洞的玻璃窗，从这个角度正好可以看到夏夜和红甲怪人。
    她看了出来夏夜似乎陷入了困境，她要远程支援一波！
    但从这个地方发射风很容易误伤夏夜的啊……
    她看了看周围，最多的东西就是被他们战斗所砸碎地面而产生的碎石了。
    米尔随手从地上捡了一颗比她的小手手要，小上一点的石头。
    她的投掷技术可是点满了！从这个地方扔过去绝对不会出现误伤的情况！
    她用自己那比人偶体时要强上数倍的魔力包裹住自己握住石头的小手，再使用加速，仔细瞄准了一下……
    “哗啦哗啦……”
    熟悉的骰子摇动的声音再次在米尔的耳边响了起来，伴随着它的声音，似乎还有一个炸弹爆炸的音效，这让米尔想起了她小时候见到过的老式爆米花制作炉……
    然后因为这一个失神，小家伙没有好好的瞄准就把手中的石头给扔了出去，投掷满分的她精准的用石头命中了夏夜的后脑勺。
    夏夜只感觉到后脑勺一痛，两眼一黑，就什么都不知道了。
    她被砸昏了过去。
    米尔：……
    红甲人：……



本章完




    红甲人一脸懵逼的看着突然倒地的夏夜，心想这又是什么战法？
    一定有诈！
    他不敢贸然靠近夏夜，更不敢像上次一样产生补刀的想法。
    他以前一直认为电视上那些不补刀的反派简直就是傻叉，但现在轮到他的时候他突然怂了，事实证明拥有主角光环的人都是不好惹的，补刀也不行，不补刀也不行。
    他不由得头疼起来，他实在不想惹这个少女，要不是她自己过来碍事……
    “啪嗒，啪嗒……”
    轻巧的脚步声从台阶的地方响起，打断了他的思路，这让他警惕的转过身子来。
    他现在布置的结界是用了他目前积攒的神秘类能力者一半魔力配合着那个家伙给他的道具（因为他自己本身不怎么会神秘的力量，只能依靠神奇物品）针对那个少年构成的，这个少女拥有“主角光环”可以闯进来他可以理解，怎么还会有别人可以进来？
    脚步声听起来像是小孩子的，行走不慌不忙，但就是这种慢慢靠近的声音，给红甲人带来了极大的压迫感。
    而他正好站在台阶的边缘处！
    “什么人？滚出来！”他惊慌的后退一步。
    最终，一个白色的小脑袋慢慢从阶梯转角处探了出来，这是一个小女孩，她用自己那粉红色的大眼睛撇了红甲人一眼。
    但红甲人在见到这个看起来人畜无害的小家伙后就陷入了僵硬。
    这特么不是那个他手贱想要偷点魔力，结果拼尽全力才偷到一丝，并且没有给他带来任何好处，反而还有副作用的那个小鬼吗？
    米尔紧紧的用自己可爱的大眼睛盯着这个家伙，用自己奶里奶气的声音说道：
    “这是一场试炼。”
    嗡——
    【时间大师：时删】
    她用自己的小爪子抓住可爱的小衬衫往上面掀，露出里面印着卡通图案的可爱秋衣，然后继续往前走。
    “我认为，这就是一场为了战胜过去的试炼。”
    她经过了一根柱子，把衣服完全脱下来扔在地上。
    “只有在战胜了那幼稚的过去，人才会有所成长。”
    再次从柱子后面出来后，她已经变成了身穿红色衬衫的少女模样。
    暴力魔法输出小米尔变身，魔鬼战法米！
    时删结束。
    “嗯？你也是这样的吧？红甲人，小吴。”
    米尔，他竟然为了玩这个梗记住了小吴的称呼！
    （话说你本体应该能直接秒了他吧？为了玩梗也是拼了）
    小吴一脸懵的看着这个突然出现的少女，让我们以他的视角回顾一下刚刚的情况：
    那个令他敬畏无比的“露露”小姑娘突然出现在下面阶梯的平台处，然后用她奶里奶气的声音说了一句“这是一场试炼”。
    接着那个小家伙消失了，这个令他十分畏惧的少女突然出现在刚刚那个小女孩的不远处说了一句“嗯？你也是这样认为的吧？红甲人，小吴。”
    什么玩意？
    以小吴现在的智商完全不能理解现在的情况，但下方的这个少女是他惹不起的这一点他还是明白的，而且这家伙怎么知道自己的身份？
    “你就站在那里，不要过来！”红甲人小吴惊恐的大喊出声来。
    “刷！”
    米尔化为一道残影几乎是瞬间出现在了小吴的面前盯着他，小吴的身高几乎比米尔要高上一头，但被米尔仰视着的小吴却感觉自己像是被怪兽盯上了一般。
    “咕噜～”
    强烈的恐惧使他的小腿不由自主的开始打颤起来，甚至连反抗都忘了。
    米尔绕过了他，看向了倒在地上昏迷不醒的夏夜。
    “你这个无耻卑鄙的小人，你把我的后辈怎么了？！”米尔义愤填膺的大吼道。
    “？？？”
    小吴懵逼的看着倒在地上的夏夜，再看了看满脸“正义”的米尔：“我说她的昏迷不是我干的，你信吗？”
    “废话！不是你干的难道还是我干的吗？！”米尔立刻炸毛了：“你这个无耻的家伙竟然还想嫁祸到我头上，我这辈子就没见过你这么不要脸的畜牲！”
    “？？？”
    他什么时候想嫁祸给这个女人了？
    “去死吧！”小吴终于想起了反抗，突然后退几步将窗户上的一块玻璃给拆下来砸向米尔。
    米尔一拳将玻璃砸的粉碎，碎片四散开来，然而这正是小吴想要的。
    米尔看着突然消失在玻璃碎片中的小吴“切”了一声：
    “又要逃跑吗？”
    这种时候，米尔突然想要对着旁边不存在的冲天头说一句：“镜中世界是不存在的”。
    却没想到一根又金色魔力形成的绳子突然从脚下离米尔最近的一个碎片里突然飞出缠住了米尔的一只腿来，由于实在是太近了，米尔甚至没有反应过来。
    “我可不会因为恐惧再逃了！”小吴的声音从四周传来。
    虽然现在的样子智商严重欠费，但他明白，自己的力量差这个家伙太多了，无法更改对方记忆的情况下让对方知道自己的身份，等这个女人回去他就完了！
    米尔尝试着用蛮力挣脱开这个金色的绳子，却没用，因为那片玻璃碎片直接被他的蛮力给扯了过来将他的小腿给没入玻璃中。
    成功了！
    小吴暗自惊喜了起来。
    果然，只要他认真起来就没什么是不可战胜的！
    “真是麻烦呢……”米尔一边嘀咕着，一边骨骼惊奇的躲开下一根绳子，嘲讽道：“你所谓的不逃避就是指的想老鼠一般躲起来偷袭吗？”
    “呵呵，这种低劣的嘲讽对我是没用的。”
    这次的声音并不是从四面八方传来的，而是从米尔身后的方向。
    但他现在由于一只腿被困住行动不便，所以快速的捡了一个玻璃碎片用加速扔向声音的方向，但似乎砸空了。
    米尔憋屈的有些恼火，所以他才讨厌和神秘类能力者打。
    但他依旧没有变回本体跟他打，原因很简单——近战对拳才是男人（？）的浪漫！法师是是在没办法才开的挂！
    总得来说就是被热心漫洗脑了。
    随后地面上的各种玻璃碎片中开始发出各种魔法攻击来，米尔赶紧开个“加速”依靠着自己的骨骼惊奇躲避开来。
    甚至还混入了毒气攻击之类的招式，可惜对米尔没什么用。
    攻击大多数是超能类的攻击，毕竟神秘类的小吴大多偷了也用不了，也不知道为什么。
    米尔对自己的防御很有自信，之所以闪避是为了不弄破衣服。
    米尔没有将地上的碎片给扔开，也不知道在想些什么。
    也没有将地面砸穿，这可能会令玻璃碎片离他的位置更不利。
    那困住他脚的玻璃碎片无法被他的腿给带动，也拉不出来，就很麻烦……
    那么……
    他看到了在重多远程攻击下，又有一个和缠住他现在一只腿一样的绳子飞了出来，他故意装作失利的样子让那根绳子缠住他另一只小腿并且陷入镜面中。
    米尔立刻做出大惊的样子，然后生气的喊道：
    “我是你爹！”
    卧槽！这个不能忍！
    小吴立刻不依了，之前的嘲讽他还能忍，但这个真不能忍，这让他想起了之前被欺负的叫爸爸时的样子。
    他立刻从镜面世界爬了出来，与米尔保持着绝对的距离嘲弄的说：
    “本来还以为你多厉害，现在不还一样被我困在这里了？这几次战斗我已经对你观察过了，你除了速度和力量，根本没有远程作战能力……呵呵，你大可以尝试着捡起地上的玻璃扔我一下试试。”
    其实我还能扣下来一块石头砸你。
    米尔很想这么做，但这样的话以对方的恢复力根本没有意义。
    小吴见米尔果然没有动手，更加放肆的嘲讽了起来：
    “少女，若是你叫我十声‘爸爸’我说不定会饶了你，要不然……”说到这里，小吴仔细的打量了一下米尔。
    “胸小了点，不过……你长的似乎很漂亮，我不介意在杀掉你之前让你尝尝大人的活动……”
    发展成本子剧情似乎也不错。
    一边想着，他一边捡起一个玻璃碎片来。
    米尔的身后的碎片突然飞出一个火球来，而米尔这次没有躲避，任由火球砸中背部，将米尔衣服背部给烧出一个洞来。
    什么也没露。
    好弱，比之前还要弱——这是米尔的感受。
    还好没穿那件他很喜欢的红色衬衫。
    小吴猖狂的大笑了起来，然而很快他就笑不出来了，因为一只手抓住了他的手臂。
    “我没想到你竟然真的这么蠢，我都能算计你了……”米尔无奈的说，“我除了扔玻璃碎片以外还能再扔一个东西……”
    小吴惊恐的看着抓住自己的断手，开始试图逃到镜面世界，然而就在他刚刚钻进去一半的时候，他被这只断手给强硬的拉了出来。
    米尔用魔力控制着自己扔出去的左手与自己的关节相连，于是小吴就这么被一路拖了过来。
    小吴惊恐的被这只手给拖动着，地上的玻璃碎片都被他给弄散开来。
    “对不起，我错了！我什么都可以给你，那个家伙给我的神奇物品我可以给你，你要钱也行！”
    但他的求饶没用，最终只能乖乖的被米尔给连接回来的左手给死死的抓住。
    米尔因为两个小腿陷入玻璃一半的缘故，就这么以矮了原来一头的样子抓住小吴的样子看起来十分滑稽。
    看着离自己很近的漂亮脸蛋，小吴更加刚刚升起的色心立刻就没了，取而代之的是强烈的恐惧感。
    “你欠我的，用钱是还不了的。”随口玩了一句梗的米尔用右手转动一下根本不存在的帽子，“今晚，你就是‘铁打的恋人’。”
    “对……对了！你不想出来了吗？你的腿可是还被困住的啊！只有我才能把你给放出来，就算你杀了我你也出不来的！”
    “呵呵。”米尔不屑的笑了笑，“既然我能把你从镜子里拉出来……”
    他干脆将小腿从膝盖拆了下来，然后用膝盖站立。
    随后用魔力控制着小腿飞过来连接膝盖。
    小腿果然被从镜子里拉了出来。
    “那么这种事情对我来说根本不是问题。”
    “你……”小吴一拳向米尔打了过去，试图做最后的挣扎。
    前不久还是普通人的他根本不敢尝试“断臂逃生”的事情，很疼的！
    米尔不闪不躲的抓住了他被红甲包裹住的的手臂，在小吴惊恐的目光下将他胳膊上的红甲给握的变形。
    米尔疑惑的歪了歪脑袋：“怎么感觉你这个家伙比之前更弱了？”
    小吴没有接话，之前不怎么明显还没发现，现在他才发觉自己的力量开始流失，并且速度开始越来越快。
    “不可能！那个人说了，我是万年一遇的天才，而且他给我的觉醒水晶也是上乘的！”小吴感受着身体逐渐流失的力量开始惊慌了起来。
    在得到了超越常人的力量之后，他再也不想回到身为凡人的时候了。
    “觉醒水晶？”米尔疑惑的歪了歪脑袋，并且手上的力气加大，“那是什么鬼东西？为什么bba从来没跟我说过，话说觉醒能力还能受外物影响的吗？”
    似乎是米尔力气的加大直接隔着盔甲伤到了他，小吴痛苦的用另一只手试图拿开米尔的手，但力气相差之大使他连挣扎都做不到，他又不敢在这么近的距离用太强的能力对米尔进行攻击。
    若真的这么做了，眼前这个少女不一定有事，但他估计不死也要重伤。
    比起这件事，他更在意米尔口中说出来的话。
    “你……什么意思？”
    虽然现在脑子挺笨的，但他似乎已经意识到一些问题了。
    “我说。”米尔不耐烦的用另一只多余的手掏了掏耳朵，“你不会是被骗了吧？话说你的能力真的是你的吗？”
    “不可能！”小吴脸上的石面具突然粉碎，露出他那扭曲的脸来，“我……我才不要回到以前！”
    “你知道我有多么痛苦吗？？”小吴原本文理文气的脸变得狰狞起来，似乎也忘记了胳膊被握紧的痛苦，冲着米尔大吼了起来。
    “身为凡人的我，根本就没有人会袒护我！无论是谁都好，他们只会嘲笑我，欺负我！我永远都是那个可怜人！！”
    米尔的脑袋化为残影快速的躲避着这个家伙喷出来的口水，面无表情的盯着他。
    若是放小说动漫里的话，这个情况绝对很不妙，因为这意味着接下来估计要用半集的时间来水眼前这个家伙悲惨的过去，但是……
    米尔一拳打在他脸上。
    “管我吊事？”
    随后就是一顿痛打。
    “阿里阿里阿里阿里阿里……”
    痛打一顿，米尔突然想到之前貌似是说要把他当“恋人”打的，那么这样似乎喊错了……
    于是米尔将被痛打的血肉模糊的小吴给拉了起来，继续痛打。
    “欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉！！！”





本章完




    看着重重摔在街道上的小吴，米尔没有乘胜追击，因为他看到有一群界点的人围了过去，似乎是这个家伙设置的术式消失了。
    他已经完全逃不掉了。
    若是平时的情况米尔非得得理不饶人的冲过去再把他给揍一顿不可，而且是拦都拦不住的。
    不过现在地上还躺着一个被那个家伙用卑劣的手段给弄昏过去的夏夜，米尔得先去看看她才行。
    只见米尔一个跪滑来到夏夜的身边，满脸愤懑的抱住了夏夜：“你放心，我已经为你报仇了 ”
    说着，他将自己的一只手放在夏夜的奈子部位按了按。
    虽然平平的，但还是有柔软的感觉的。
    “嗯～”昏迷的夏夜不由自主的发出了一声鼻音来。
    她的眼睛微微眯起一条缝来，正好看到抱着自己的米尔，以及他放在自己胸口处的那只咸猪手。
    “噗！”
    夏夜用她最后的力气给米尔的脸来了一拳，虽然这一拳对他来说不同不痒的。
    米尔生气的撅起小嘴唇，然后下意识的就想小拳拳锤夏夜的柰子，但在看到夏夜那长相谦虚的柰子后，他再看了看自己虽然称得上较小，但显然威力要比本体大上无数倍的拳头。
    米尔收回了这个想法，并且向夏夜投了一个怜悯的目光。
    这要是再锤下去不得凹进去了。
    夏夜不知为何对于米尔看着她的目光感到十分不爽，但她已经没有多余的精力对米尔再次进行攻击了，虽然她其实并没有浪费什么力气，但不知为何醒来之后她就感觉后脑勺特别疼……
    话说她是为什么突然晕倒来着？
    “都是因为那个卑劣的混蛋的偷袭！”米尔满脸正气的说。
    原来如此。
    夏夜点了点头，同时有一些后怕。
    本来还产生了一种“慢慢打说不准能赢”的错觉，结果那个家伙竟然有这种神不知鬼不觉就能将她给击昏的力量，幸好眼前的这个家伙及时出现了，要不然后果不堪设想。
    夏夜认真的打量了一下米尔的漂亮脸蛋，上次也是这个家伙及时出现了，这么想想他似乎还挺可靠的？
    这个想法令少女的脸有些红。
    米尔疑惑的歪了歪脑袋看着不知道在想些什么的夏夜，然后伸手慢慢将她给抱了起来。
    夏夜对此有些脸红，她还从来没有被人公主抱过呢。
    然后米尔就将她给夹在了胳肢窝里。
    夏夜：“……”
    先不理这两个每次稍微暖昧一会儿就会被毁气氛的家伙，街道上的小吴已经慢慢从被他砸出来的坑洞中站了起来，他的四周弥漫着不明的气体，而本来准备对他实施逮捕的一众界点的精英们皆是痛苦的用魔力包裹住双手捂住口鼻。
    看那样子似乎是受到了强力的毒气攻击。
    小吴喘着粗气的退后几步。
    “那个家伙给我的‘魔鬼臭鼬’的屁制作的毒气弹还挺有用的……”就是太恶心了，哪怕小吴自身的能力中有可以防护这种毒气攻击的也感觉到一股强烈的恶心感。
    一想到那个家伙他的心情就有些不太好了起来，原本以为那个家伙就是他命中注定的“金手指老爷爷”，没想到……
    感受着自己逐渐消散的力量，小吴的表情愈发阴沉起来。
    他没有理会躺在地上的几个警察，哪怕他们已经看到了自己的脸，因为他已经无法对他们的记忆做手脚了。
    先前那个恐怖的女人已经将他的心态给完全摧毁掉了，强大的实力先放在一边不谈，但说她的行为吧。
    小吴从来没有见过这样的正派人物……应该是正派吧？
    他要讲自己那惊天动地的悲伤故事时，身为一个正派人物那个女生竟然第一时间将他给打断了？甚至打的他连开单章回忆的机会都没有了！
    那个女人直接几拳摧毁了他洗白的机会！
    “我要逃……”
    可是又能逃到哪里去？
    “必须找到那个家伙……”
    但是这又有什么用？
    “你这个家伙不要想着逃跑，你是绝对逃不掉的！”
    似乎是身后被熏倒的警察们适应了这个味道陆续站了起来，在臭气熏天的环境里指着他一边呵斥一边用嘴狠狠的吸了一口臭气。
    “呕！！”
    那个喊话的警察狠狠的呕吐了起来。
    身边的一名女警察见状，赶紧将自己正穿着的吸水超好姨妈巾给摘了下来帮他擦嘴。
    天知道身为能力者的她为毛还需要姨妈巾。
    而小吴则是被背后的声音给吓到了，他飞一般的跑了出去，虽然他的速度比起之前来说简直太慢了。
    小吴心里也知道，自己已经完了，那个恐怖的女人已经知道了他是谁，在这个渺小的现世他又能跑到哪里去？
    但他心里还是存着一丝希望，希望能逃到那个人说过的异世界……
    身后的警察们对他穷追不舍，其实以他们的速度早就能够抓到小吴了，但是这个家伙时不时的就往身后丢一个魔法来，十分烦人。
    虽然他们分散开来已经准备堵住小吴了，但周遭那些为了看戏不怕死的普通人大大的妨碍了他们的行动，甚至他们还要为了防止这些魔法攻击不伤到他们而主动去抗。
    但这些魔法现在也只能起到骚扰作用了。
    由于小吴设置的结界已经消失掉了，所以越来越多但群众听到热闹聚集过来逐渐出现，而身为罪犯的小吴自然不会顾及什么事情，就这么当众用魔法和身后的警察们斗智斗勇了起来，甚至向人群扔，这个举动惊扰了许多普通路人，他用的魔法在黑夜间显得十分显眼。
    “偶买嘎！这是穿越者吗？”
    “1999年的事情终于瞒不住了吗？？？”
    “哈哈哈，这是灵气复苏！”
    ……
    群众们拿出手机对他们拍摄了起来，但却只能拍出一片模糊，但这个场面还是令界点的精英们苦不堪言，虽然事后可以用“煤气爆炸”解决一切问题，但现在能减少还是尽量减少这种恐慌。
    “都让开，不然按妨碍公务罪处理！”警察们开始鸣枪警告。
    但更多群众对此丝毫不怕。
    灵气都复苏了，还管你个屁！劳资今天就要好好目睹一下世界的真实性！
    说不定那个逃跑的人就是因为有超能力才要被抓呢。
    于是警车都开来了他们仍旧没有避让的意思。
    要不是他们的“闲人驱散”术式符不知什么时候消失不见了，才不用这么麻烦，直接一路火花带闪电就把人给带回来了，死的活的都行。
    他们之中的精神力能力者已经开始呼叫支援起来。
    “呼叫支援，地点在……犯人正在人群中肆无忌惮的使用魔法……”
    “收到，我们立刻进行拦截……”
    “我们的‘闲人驱散’不知何时被偷了，无法对这种情况做出制止……”
    “建议远程击毙，‘术师’已经靠近……”
    “他身后应该还有人支持着他的行动，建议留活口……”
    “小心不要波及平民……”
    就这么被追了三条街，小吴终于感受到自己身体的力量已经十不存一了，甚至他的体力都退化到只比普通人好上那么一点的程度了。
    这其中他一直不计消耗的使用着那个家伙给自己的神奇物品防备着神秘类能力者的攻击，不过魔力都逐渐消失的他差不多快无法主动使用这神奇物品了。
    但是身后界点的警察们不知道这件事情，他们看着逐渐放慢速度的小吴不敢轻举妄动，当心着有诈。
    就在这时，小吴一不小心踢翻了广场舞大妈们的音箱，还不小心撞翻了一个大妈，他没有在意的接着跑。
    但这群大妈炸毛了，把老娘的音箱踢倒了，又撞了我们的姐妹，还想跑？
    于是一大群大妈冲了上去将小吴给扑倒。
    “打！这帮年轻人真是越来越不懂事了！”
    “连道歉都不说，今天你不拿个百八十万就别想走了！”
    “我特么！”小吴不甘的喊出声来，然而迎接他的却是大妈们“慈悲的关爱”。
    身后的界点警察一脸懵逼的看着这个和他们周旋了三条街最后却被广场舞大妈制服的罪犯。
    广场舞大妈，恐怖如斯！



本章完




    漆黑冰冷的街道被路灯给照明，为界点的警察们照亮眼前的视野，此时的广场舞大妈以及一众路人已经被界点的警察们临时做出来的“驱散闲人”符咒给驱逐了出去。
    之后对于这些目击者们的心里暗示就好办多了：
    由于煤气爆炸，导致多数群众产生幻觉……
    合情合理。
    几名警察压住了小吴，并且拿出了手铐给他戴上。
    小吴的此刻已是心如死灰，他的能力到了现在已经完全失去，现在的他已经变回了那个普通人。
    不，至少普通人手上不会背负这么多的人命。
    他抬头看向没有一颗星星的天空。
    这么多天他用不属于自己的力量替那个家伙做了些什么啊……
    就在这时，米尔和他胳肢窝里夹着的夏夜出现了。
    米尔瞪着死鱼眼看着被压住的小吴。
    “吼吼~”
    “放我下来。”夏夜郁闷的声音从米尔腋下传来。
    实在太丢人了有木有！都做好被你公主抱的准备了，结果你给老娘夹在胳肢窝是几个意思？
    虽然没有异味，还有一股淡淡的香气吧……但夏夜实在接受不了一路上被群众用异样的目光看着。
    而米尔则是无视了一路夏夜的反抗声音，但这一次他并没有无视掉，而是就这么把夏夜给扔在了地上。
    夏夜趴在地上沉默了一会儿，然后慢慢撑着地面站起来给了米尔后脑勺一巴掌。
    “呜~”
    米尔委屈的发出了像是小兽一般的声音，这让夏夜一瞬间产生了愧疚感，甚至想要好好哄哄他。
    看着两人轻松的样子，小吴咬了咬牙。
    在他人生被毁了的时候，有些人却在他面前谈笑风生……这实在让人嫉恨！
    他趁着周围的警察不注意，被拷在背后的手从袖子里拿出一张画着奇怪符号的纸掐烂。
    一道诡异的黑光从他身上闪过，随后向夏夜照了过去。
    米尔想要走过来拦截住这道黑光，然而黑光直接拐了个弯照到夏夜身上。
    “畜生！你又做了什么？！”后知后觉的警察这才惊叫一声一脚将他给踹倒。
    夏夜皱着眉拍了拍衣服，米尔也皱着眉拍了拍她的柰子，然后被她一拳打在脸上。
    “哈哈哈哈哈！！”
    小吴看着毫无紧张感的两个人肆无忌惮的笑出声来，侧脸贴着地面的样子却让他笑的很是狼狈。
    “这是那个混蛋给我最后的东西了！没有魔力也能用的东西就是好……虽然很可怜，但是少女，你将随机失去身体的一个部位，哈哈哈……咳咳咳！！”
    夏夜听到这句话后，突然感觉腹部开始疼痛了起来，她不由自主的捂住自己的侧腹跪倒在地，冷汗顺着她的额头滑了下来，本就精神不振的她再次躺在地上昏迷了过去。
    米尔赶紧扶起她查看了一下，发现只是昏迷了。
    他面无表情的看向了边笑边咳嗽的小吴，然后走过去一脚踹在他的小腿上，力气之大甚至将小吴腿下的地面给踩出一个小坑来。
    “啊！！！”
    小吴的小腿变得血肉模糊，剧烈的疼痛使他发出了撕心裂肺的叫声。
    压着小吴的几个警察赶紧拦住米尔。
    “冷静一点少女！你现在应该做的是先带着你的朋友去检查一下，而不是在这里做无用的发泄！”
    米尔歪了歪脑袋，随后再次一脚狠狠的踩在小吴脸上，不过这次因为几名警察及时拉开了他，所以没有造成太严重的伤害，不过小吴的鼻子开始流起鼻血来。
    “嘶……啊！！”
    发现自己无法自愈的小吴痛苦的叫出声来，不只是因为身体的痛苦，更因为他意识到自己已经是一个普通人的痛苦。
    一名警察赶紧跑过去为他治疗，虽然这个家伙的罪行可以说是死不足惜，不过他身后的同伴还是需要揪出来的。
    但就在他手上刚刚出现白光为小吴治疗时，小吴的双眼就失去的光泽。
    他死了。
    已经走回去将夏夜公主抱起来的米尔歪了歪脑袋：“他被我踹死了？”
    “不。”那名蹲下的警察收回了手中的白光摇了摇头，“这应该是诅咒，他是被灭口了。”
    与此同时，谁也没有注意到漆黑的天际划过一道白光，似乎是在追赶什么东西。
    ————————
    “哟，你醒了？”米尔对着眼睛睁开一条缝的夏夜打了个招呼。
    夏夜迷迷糊糊的使自己的眼睛聚焦起来，她捂着自己的脑袋打量起来周围的空间来。
    这里并不是陌生的地方，因为这两天她就是呆在这里照顾那个女仆的。
    转过头去看，发现那个女仆仍然躺在床上睡觉的样子，而米尔则是坐在她腿部的部位，不过夏夜可以肯定这个女仆是在装睡，不然为什么脸上会出现享受的表情？
    “我记得……”
    夏夜回忆了一下她昏迷之前的事情，那个人似乎说她会失去一个器官来着。
    “我……”夏夜抬起头看向米尔，想要询问自己的情况，却发现根本不知道该如何组织语言。
    米尔转过头来不去看她，然而正是这个动作令夏夜慌张了起来。
    她可是很少见米尔露出这种表情的，这种“你得了绝症但我不知道该怎么告诉你”的表情是个什么鬼啊？！
    难道在她昏迷不醒的时候有个医生将米尔单独的叫出去说了一句“对不起，我们已经尽力了”吗？？
    夏夜心里开始慌得一匹，其实她表面上也慌的一匹。
    米尔走了过来坐她床上握住了她的手，目光有些闪躲，同时也有些愧疚的意思。
    夏夜被他搞得更慌张了，连忙用另一只手抓住米尔的袖子微微起身：
    “到底怎么了？你说啊！”
    米尔将脸转了过去，但随后又转了回来盯着夏夜的眼睛：“对不起，我不该带你过去的，都是我不好，你快躺回去，这样对身体不好……”
    他这正经的道歉使夏夜的心脏加速跳动。
    但随后她便放松了下来，松开了抓住米尔袖子的手。
    她慢慢的躺了回去，似乎是意识到了些什么，直勾勾的盯着天花板开始自顾自的说了起来：
    “没关系，我不怪你，真的。”
    “其实自从两个月前我就感觉人生失去了希望，在这段时间里我可以说是到处找让我活下去的勇气。”
    “呵呵，说起来有些可笑，但其实我有时候还真的会把你当做弟弟妹妹一般的存在来看，或许这就是我对你宽容性这么强的原因吧。”
    “还有那个孩子，好想再抱抱她啊……我是不是话多了一点……”
    说着，夏夜慢慢闭上了眼睛，眼泪顺着她的眼角滑了下来。
    米尔不解的歪了歪脑袋，随后将夏夜的症状说了出来：
    “由于那个家伙最后的诅咒，你失去了你的阑尾，和它说再见吧……”
    “……”
    “boom！！！”
    警局医务室传来了剧烈的声音，墙壁都被击穿了。



本章完




    警局的医务室，米尔拿着一把斧头削着苹果，身边是透风的墙壁，通过墙壁上的人形大洞可以看到旁边没人的房间。
    而夏夜则是面无表情的盯着他。
    想想刚刚像是在说遗言的样子就感觉好羞耻啊，什么“其实一直把你当做弟弟妹妹一般”，简直想要就地挖个洞钻进去啊！
    不过挖洞什么的夏夜也只是想想罢了，毕竟这里是二楼。
    米尔疑惑的歪了歪脑袋一边削苹果一边看着夏夜：“你……”
    “闭嘴！”
    “……看着我干嘛？”
    “闭嘴！”
    米尔不满的撅着小嘴低下了脑袋继续削苹果。
    这个女人还真是莫名其妙的，他又哪里得罪这个家伙了？莫名其妙打他一顿不说，现在还跟他生闷气，要不要再哭一次？
    走神的米尔不小心用手中的斧子削到手指好几次，也就他这个铁憨憨没事。
    削好苹果之后，米尔满意的看着被自己削成了正方形的苹果，然后在夏夜无语的目光下放在自己口中咬了一口。
    “唔……一点都不脆。”
    米尔皱了皱眉，将手中的苹果往身后一放，放在某个装睡的女仆床头柜上。
    “给你了。”
    慧晴兴奋的诈尸，然后激动的将那有一个牙印的苹果给捧在手里。
    这时，房间的门被打开了，含着棒棒糖的天天走了进来。
    米尔猛地来了个一百八十度转头，将门口的天天给吓了一大跳，他眼神一凛，呵斥起这个小女生来：
    “这里是病人房，你进来之前难道不会开门吗？万一米尔大人此时正在换衣服怎么办？！”
    “呃呃。”天天被米尔给说的一愣一愣的，“对不起？”
    “对不起就完了吗？还有为什么你的道歉是疑问句啊！”米尔不屑的掏了掏耳朵，走上前俯视着小女生。
    “为了让你长长记性，我要惩罚你嘿嘿嘿……”说着，米尔突然嘿嘿笑了起来。
    “惩、惩罚？”天天不由自主的咽了一口口水退后一步背靠着墙壁。
    “是啊，惩罚……”米尔阴沉的笑了起来：“我让你干什么，你就得干什么。”
    他的手开始不自觉的做出抓握的手势，看起来极其诡异。
    小女生被他给吓住了，已然忘记了自己还是个警察，并且双腿开始打颤起来。
    夏夜皱了皱眉：“你不要欺负小孩子！”
    然而米尔根本就没有理会她，俯视的看着小女生毫不客气的提出自己过分的要求来：
    “趴下！”
    “趴……趴下？？”天天的眼睛开始变成圈圈。
    她还只是一个孩子啊！
    米尔没有理会害怕的天天怎么想，接着说：“然后做二十个俯卧撑！”
    “？？？”
    所有人都懵逼了，特别是天天，不知为何她还有些小失望。
    她重新找回了状态严肃的看着比她要高上一头的米尔：“那个凶手的死因是心脏麻痹，没有从他的身上找到额外的魔力痕迹了，这很不正常，因为之前他的表现很显然是一个强力的能力者。”
    “他真正的死因应该是诅咒。”
    米尔漫不经心的点了点头示意自己知道了。
    “话说你的能力究竟是什么啊？那个家伙那么厉害你都能轻松的打败他。”天天的眼睛冒起小星星来。
    米尔摸了摸下巴思考了一会儿，随后严肃的告诉天天：“我的能力是无论如何都挖不出鼻屎，还有不用排泄。”
    “？？？”
    “这样的能力和瞎子还能被致盲，火男能被引燃烧死，冰鸟能被冻结一样没用。”小女生无语的吐槽起来。
    “重点不是这个，话说那个罪魁祸首调查出是谁了吗？劳资的银行卡还在他手里呢。”米尔不耐烦的说。
    “没有，不过这个案子大概率和我们无关了，估计之后就会由总部的人去接手它了。”
    米尔睁着死鱼眼没有对这件事有所表示，他走回去坐到夏夜腿上，结果被一脚踹了出去。
    “哼！”
    米尔对此十分生气，于是他抢走了属于夏夜慰问品的一颗樱桃放在嘴里：
    “rerorerorerorero……”
    “滚！”
    然后被骂了。
    “没有银行卡我们这几天吃什么啊？不如我们去抢银行吧，反正以我们的能力完全可以做到神不知鬼不觉的完美犯罪。”米尔提议道。
    “喂！无视我吗？我可是警察啊！”小女生高高举起双手挥舞着彰显起自己的存在感来。
    “米尔殿下，我这里还有一些现金。”慧晴掏出了一些十块五十的现金来。
    “玩个卵！这够吃饭吗？！”米尔生气的一把抢过慧晴手中的钞票十分自然的放到自己兜里。
    夏夜犹豫了一下，提议道：“要不我们去找你的青梅竹马让她收养我们吧，反正她这么有钱。”
    米尔严肃的思考了一下，然后认真的点了点头：“这个主意好！”
    夏夜有些惊异的看着他，她只不过是开玩笑一般的提议，竟然真的被取纳了？
    “万分抱歉米尔殿下，都是慧晴不好才让您受这样的屈辱。”慧晴脸红着低下头来，对她来说这是绝对不能原谅自己的事情。
    “说起来，你这次来现世不是拿东西的吗，你拿到了吗？”夏夜突然问道。
    米尔奇怪的看了她一眼：“不，我根本还没放心上，甚至连要拿的东西是啥都不知道。”
    夏夜想象了一下艾琳发火的样子。
    “你以为那种东西是埋在深山老林里啊？”米尔抓了一把樱桃放在嘴里，“似乎是那个bba的朋友拿着，只要找到她的朋友让她给我就行了。”
    夏夜点了点头：“那么那个人是谁呢？”
    “不知道，她的联系方式和住址都和银行卡放一起呢。”米尔毫不在乎的回答。
    总得来说就是因为米尔一直把事情往后拖所以搞得现在很麻烦。
    “……”
    小女生面无表情的听着他们的对话，这几个家伙的话她没有听懂，她还是默默的吃一包不会被抢走的“地狱蜗牛苦瓜味”薯片为好。
    米尔看着夏夜问：“怎么样，现在能站起来吗？”
    夏夜捂着肚子摇了摇头：“不行，还是有点痛。”
    虽然说是随机消失身体部位的诅咒，但显然这个失去并不是那么温和。
    米尔撇了撇嘴，这个家伙刚刚打他的时候可是有活力的很。
    “现在已经大半夜了，小孩子已经该睡觉了。”夏夜看着窗外的一片漆黑对着小女生说。
    天天把棒棒糖拿出来翻了个白眼：“姐姐你也太落后了吧，现在的年轻人一般都是熬夜的。”
    他拿起遥控器打开了这个房间里放着的一台液晶电视：“闲着也是闲着，看点什么吧。”
    “我要看叛逆的鲁智深！”天天高举起手来。
    不过米尔无视掉了她的提议，将电视切换到了一个频道。
    上面播放的是新版○游记，与老版想必改编了那么一丢丢。
    讲的是一只猴子因不满自己为公司工作了那么久上面还不给他发老婆，于是砸了整个公司，还殴打自己曾经的同事，然后他曾经的顶头上司请来了如来佛祖打压这个不听话的家伙，于是这只猴子在佛祖手上撒了一泡尿激怒了他，被他用一座山压在了五指山下。
    五百年后，有一个面貌祥和的小白脸和尚来到了这里邀请他与自己西天取经，这只猴子刚开始还不从，直到他见这秃驴一拳打塌了五指山然后掐着他的脖子逼着他一起去取经。
    一路上他遇到了不少和自己同甘共苦的同类，这些不明真相的妖怪还笨笨的抓那个小白脸和尚，为了保护这些同类不被这秃驴一拳打死，或者烤了吃，他含泪向他们挥动棍棒击退他们。
    不得不说，这真是一个吸引人的故事呢，特别是每次唐僧出手都看的米尔热血沸腾。
    。。。.jpg





本章完




    黑暗的夜晚，一般都是恐惧与浪漫的代名词，模糊不见光的环境总是令人想要退避，但同时又会使人感到一些刺激感，有不少小情侣都喜欢在这个时候开放的为爱鼓掌。
    由于气象原因，多余市的天上此时根本看不到星星，但这一点也不影响多余市的夜景，直至天空的高楼大厦透过窗户的灯光就像是霓虹灯一样漂亮，但这样的景象看多了又会使人感到厌烦。
    而在这座城市最高的大厦上，有一个身披黑袍的人站在其最顶层的边缘处，看起来就像是刚刚破产所以想不开跳楼自杀的人，只不过在黑夜里也没有人能够看到他。
    高处的狂风吹得他黑袍乱飘，却丝毫没能够吹动他。
    他的手中握着一个装着鲜红色液体的试管，被兜帽盖住的半张脸上有着难以掩饰的激动。
    “终于，就差最后……也许我可以不用等？”
    他握紧了空着的另一只手，过了一会儿又将那只手给松开。
    “不，不能着急，一切都要慢慢来，稳妥起见……”
    突然，他眼神一凝，从空气中抓出一支由白色魔力形成的箭矢来。
    他满脸凝重的打量起这支箭矢，口中喃喃出两个字：“圣徒。”
    随后他将这支箭矢给徒手握碎。
    “果然，他已经察觉到了么？真是麻烦。”
    黑衣人咬了咬牙，将手中的试管给收到裤裆里。
    “关键时刻可不能让这个家伙给打扰了……”
    他犹豫了好一会儿，从怀里掏出了一个被“隐秘”给包裹住的东西来，这个东西及其危险，至少黑衣人不敢随意的动用它。
    “现世应该除了‘圣徒’以外没人妨碍我……”
    他在顶楼的边缘蹲了下来，看向了身下的一朵红色的菊花，他掏出那个刚刚得到的试管，将里面的红色液体倒到菊花的花瓣上。
    菊花的花瓣再次吸收了这散发着腥味的红色液体，他嘴角微微往上一勾，将菊花收回自己的怀中，然后往前一跃，消失在了黑暗之中。
    在他消失的一瞬间，这栋大楼宛如爆炸一般烧起了红色的火焰，火焰几乎是瞬间将这栋大楼给完全覆盖。
    与此同时，他从神秘层次留在这里的一切痕迹都被烧光，连占卜都无法得到信息的那种。
    ————————
    界点的据点。
    负责值夜班的无框眼镜小姐姐站起来一脸困扰的低头看着这个还没有她办公的桌子高的小丫头。
    “小朋友，你和爸爸妈妈走散了吗？”说这句话的同时，她还抬头看了看墙上的挂表，上面的指针显示着十一点半，这显然不是一个不到十岁的孩子应该活动的时间。
    这个可爱到爆炸的小萌物踮起脚尖，一只手扒着桌子，另一只手高高的举起一张一元钱的钞票抬头看着她：“给我来一碗水煮肉片，超辣的那种。”
    没错，这个大半夜不睡觉的小家伙正是米尔。
    要问她为什么以本体出现的话，本来她在夏夜表示要睡觉的时候就要回自己那被自己砸了两面墙的小破屋里睡的，却没想到刚出警察局拐到一个小巷子她的魔力就突然错乱了起来。
    而这时，那个小巷子正巧有几个眼熟的小混混走了过来，在看到她这种萌到爆炸又是一个人的小可爱之后，这几个小混混顿时猥琐的笑着将她给围了起来。
    然后把她当成离家出走的孩子将之带回了这个警察局。
    无框眼镜小姐姐无视了她的话，低头用温柔的声音说：“小朋友，这么晚了怎么还不回家睡觉呀？外面可是有专门喜欢吃你这样可爱小孩子的大脑斧的哦。”
    说着，她将自己的两只手做出爪状试图给这个小家伙带来点威慑力。
    同时她的心里也有些后怕起来，最近这个城市可是很不安宁，大半夜的一个小孩子一个人在街上被人给掳走了就不妙了，还好有几个热心的好人把她给带到了警察局。
    “我饿了！”米尔撅着嘴不满的说，同时她跳了一下将手里的一块钱拍在桌子上：“给你钱，你给我做饭。”
    她的这个样子把警察小姐姐给逗笑了：“小朋友，这里是警察局，不是饭店，而且饭店也没有一块钱的饭呀~”
    米尔生气的踢了踢小脚，然后再跳一下又将一块钱拍到她面前：“爷不差钱！”
    她这嚣张的可爱样子令警察小姐姐不由自主的捏了捏她软乎乎的小脸蛋，然后被米尔生气的咬了一口，不过她这没有杀伤力的一口只是将小姐姐给吓到了，赶紧把手给收回来，就是上面沾了一些奶香口味的口水。
    小姐姐装作凶巴巴的样子瞪了米尔一眼：“姐姐是警察，惹姐姐生气了小心把你给抓起来！”
    米尔十分不屑，她被抓又不是一次两次了。
    然后米尔犹豫了一下，还是咬了咬牙再次拨动了一元巨款拍在桌子上：“我肚子饿了！！”
    没办法，小家伙实在是太饿了。
    小姐姐郁闷的看着这个不讲理的孩子：“小朋友，你有听说过‘南辕北辙’这个故事吗？姐姐可以讲给你听。”
    就在这时，身后的走廊里走过来一个吊着棒棒糖的小女生来。
    “发生什么事了？怎么这么吵？”
    警察小姐姐转过头去：“薇珍天，怎么还不睡觉啊？小心队长知道了又骂你。”
    “谁会怕他啊？而且，都说了别叫我全名！搞得我像是个大铁疙瘩似的。”天天生气的说了一句，然后看向扒着桌子的那个小东西。
    “这是姐姐你的孩子吗？”天天看了看那个小家伙，再看了看警察小姐姐，完全不像。
    “老娘还单身呢！”警察小姐姐生气的说，然后从办公桌后走出来牵着米尔的小手以防她突然乱跑，“这个小家伙好像和家人走散了，现在一直在这里喊肚子饿呢。”
    天天点了点头，然后把嘴里的棒棒糖拿出来递给米尔，一脸坏笑的说：“给，拿这个充充饥吧。”
    不得不说米尔可爱到令每一个有少女心的人都想逗逗她呢。
    小家伙沉默的看了这粘着口水的棒棒糖，然后一把抢过来，将这因为沾上口水而变得粘糊糊的棒棒糖扔到小女生的裙子上，棒棒糖直接黏上了。
    米尔大人可是还记得你踹咱的那一脚呢！



本章完




    “呀啊！！”
    警察局里响彻一声惊人的尖叫，不知道的估计还以为这里成为了凶杀地点。
    天天嘴角抽搐的看着自己裙子上粘着的棒棒糖，用颤抖的手将之给拿了下来，但是没用，她心爱的裙子已经变得粘糊糊的了。
    “你这个小屁孩都做了什么啊？？！你竟然把我祖传的裙子给弄脏了！”小女生上前几步恶狠狠的盯着眼前这个熊孩子。
    “等一下啊天天，她还是个不懂事的孩子。”警察小姐姐连忙将米尔给护在身后。
    “是啊，她还只是一个孩子，打死得了！”天天生气的叫了一声，然后伸手就把米尔给捞了过来，举手就要打。
    米尔用萌萌哒的大眼睛无辜的看着她，两根食指一点一点的，很是可爱。
    天天感觉自己的心里遭受到了暴击伤害。
    好可爱！好想养一只！
    但是她的裙子还是粘糊糊的啊……
    然后米尔得意的被小女生抱住。
    米尔大人的魅力果然是无敌哒！
    这份得意一直到她发现自己的衣服也沾上了粘糊糊。
    米尔开始剧烈的挣扎起来，用自己的小手手推着天天：“快走开，你这个坏心眼的小屁孩！”
    “你自己才是小屁孩吧！屁大一点……”小女生没好气的说着，但她丝毫没有要松开的意思。
    这孩子身上的味道香香的，抱起来也软软的，若是能抱着睡觉一定会特别舒服。
    一边想着，天天的手一边不由自主的摸起了米尔的小屁屁，并不是因为心里的什么龌龊事，而是这个地方摸起来软软的。
    警察小姐姐无奈的看着大萝莉抱着小萝莉，为自己倒了一杯咖啡喝了起来。
    “天天，别玩了，我们还要帮这个孩子找到妈妈呢。”
    “诶？都这么晚了……”天天在米尔抗拒的挣扎下捏着她的小脸。
    “就是因为这么晚了，她的爸爸妈妈找不到她一定会很着急的。”警察小姐姐托着腮看着试图咬天天的小家伙。
    “那么小朋友，可不可以告诉姐姐你叫什么名字呀？”警察小姐姐保持着笑容用温柔的声线问。
    然而小家伙丝毫不给面子：“不可以阿姨，你都不给我做饭吃。”
    “阿姨？”警察小姐姐的声音提高了一个分贝，用颤抖地手指着自己的脸：“我有那么老吗？”
    随后她发现天天也一脸认真的开始观察起她来，这让她慌得一匹，连忙拿出一面镜子照了起来：“我还很年轻的对吧？我和镜子里的我长得一样的对吧？？？”
    以前老在百度上看到有文章说镜子里的自己其实不是真正的自己，难道说她真的老了吗？
    天天正要回答她的话，镜子里面的警察小姐姐说话了：“那当然了，我们长得一样。”
    警察小姐姐这才满意的点了点头，就是感觉有哪里不对的样子。
    天天顿时囧了，这个不要脸的女人又在用有智慧的神奇物品安慰着自己。
    等等？这里似乎还有个外人……
    小女生连忙紧张的看着怀里抱着的香香小朋友，发现她目瞪口呆的看着警察小姐姐。
    坏了！
    天天并不觉得一个孩子说出去的事情会有人相信，不，就算是一个普通人说出去也会被当成疯子的。
    她觉得坏了是因为怕这件事情给这个孩子留下什么心理阴影，镜子里的人说话什么的……太惊悚了有木有！
    而她和警察小姐姐都不会针对记忆进行修改，要把那个家伙叫起来吗？
    然后只见米尔用自己的小指头指着警察小姐姐，喊道：“似李吗？白雪公主的后妈！”
    “噗！”警察小姐姐直接将咖啡给吐了出来，满脸忧愁的捂着自己的脸：“我果然长得显老吗……”
    米尔眼中冒起小星星来，掏出一块钱给警察小姐姐递过去：“快表演一下那个！就那个‘魔镜啊魔镜，谁才是世界上最漂亮的女人？’，爷给你钱！”
    警察小姐姐嘴角抽搐的看了一眼说出不得了话的小家伙，但还是戏精上身一般对着镜子说了起来：“魔镜啊魔镜，谁才是世界上最漂亮的女人？”
    全当是逗小孩子开心了，唉……
    谁知镜子真的回答了她这句话：
    “卧槽，你咋这么不要脸呢？反正不是你就是了，长得多么显老你心里没有一点逼数吗？”
    暴击——999999
    气急败坏的警察小姐姐立刻就要砸了这污蔑她清白还满口胡话的鬼东西，但天天赶紧松开了一直挣扎着的小家伙，她们衣服黏住的地方也被扯开了，虽然看上去还是有些黏黏的。
    她跑过去拦住了警察小姐姐：“冷静点啊老女人！这可是公共财物！”
    警察小姐姐逐渐黑白化了起来，不过她很快就振作了起来：“至少五十年后，这些妖艳贱（帅气河蟹）货就都变成白发苍苍的老太婆了，而老娘依旧年轻！”
    “话说你不是要帮那个孩子找妈妈吗，为什么一个人消沉了起来啊？”
    这句话提醒了警察小姐姐，她推了推因为刚刚动作幅度大而歪掉的无框眼镜，看向了某个因为感觉无趣开始向门外走去的小东西。
    “唉！小朋友不要乱跑啊！”警察小姐姐连忙快步走过去将小家伙给抱了起来。
    米尔的两条小腿开始不断的扑腾了起来，现在是个身高超过一米五的都敢抱米尔大人了，米尔大人的威严何在？
    “去死吧！白雪公主的后妈！”她大叫一声，然后开始用小腿踢蹬着警察小姐姐的大腿。
    “啪！啪！”
    两巴掌下去，米尔老实了起来。
    “真是的，乱跑被人贩子给抓走该怎么办啊？”警察小姐姐将米尔给放了下来。
    米尔委屈的捂着自己的小屁屁看着这个罪大恶极的家伙。
    “就是就是。”天天也走过来帮腔，“外面可是有很可怕的妖怪哦，它们最喜欢吃的就是你这种半夜不睡觉，还长的这么白净的小孩子了。”
    一边说着，她还一边做出阴森森的表情来试图吓唬这个小家伙。
    “这些妖怪也喜欢你这种你这样的孩子。”警察小姐姐无奈的揉了揉天天的脑袋。
    米尔撅着嘴指着天天：“白雪公主后妈的帮凶！”



本章完




    “小朋友，你不把你的名字告诉姐姐姐姐会很困扰的，要不你就告诉姐姐你妈妈是谁吧，你也想赶紧找到妈妈的对吧？”
    米尔一只手恰腰（小孩子拿来的腰？）另一只手指着警察小姐姐的脸：“我怕你知道我妈妈是谁后会被吓死，听好了！我妈妈可是饿龙，你要是敢欺负我小心她吃了你！”
    警察小姐姐和天天汗颜了起来，这孩子的妈妈要是知道被女儿描述的这么恐怖的话一定会把她按在腿上狠狠的打屁屁的。
    “小妹妹，我们是警察，我们不会怕。”天天严肃的说。
    “你不告诉我们你的名字，又不告诉我们你妈妈的名字，我们可是很难办的，这样吧，你是在哪里找不到妈妈的这个总可以说吧？”
    天已经很晚了，总不一个摄像头一个摄像头的查来找小家伙在哪里走丢的吧。
    “哼！”米尔不屑的说：“你就算是打死我我也不会说的！”
    哎呀妈呀，这孩子电视剧看多了吧？
    “怎么办？天都这么晚了，这孩子还一直不配合。”天天无奈的看向警察小姐姐。
    “那算了，先让她在这里住上一晚吧，总不能让她熬夜吧？”说着，警察小姐姐还比划了一下米尔的身高，示意这小家伙只是一个小不点。
    “我这是被抓了吗？”米尔惊异的说。
    “是啊，因为你这孩子太不听话，姐姐不让你走了！”天天笑着捏了捏米尔的小脸蛋。
    “就让她跟你睡吧，正好你也早点睡。”警察小姐姐替天天决定道。
    虽然还有多余的地方可以让这小家伙睡觉，但这种小孩子突然换了一个环境若是一个人睡觉的话肯定会害怕。
    “诶？”天天一副很不满的样子：“我才不……”
    她刚想拒绝，突然回味起刚刚抱着这小家伙的感觉，然后一秒变脸：“好。”
    米尔先是嫌弃的看了她一眼，然后踮起脚尖将桌子上被她放上去的几张一块钱往前推了推：“我饿了！”
    “这么晚了，姐姐到哪里给你搞吃的啊？”警察小姐姐头疼的看了看窗外。
    外面的店铺都已经关门了，甚至行人也变得特别少，也不知道是这个点没人出门还是这附近没人走。
    米尔小嘴一撅，干脆直接躺在地上打起滚来。
    “肚子饿了！肚子饿了！肚子饿了！肚子饿了！”
    “地上脏！”天天呵斥一句，赶紧把米尔拽起来拍起她身上的土来。
    “要不……姐姐这里还有用来当夜宵的泡面你要不要吃？”警察小姐姐迟疑了一下，端过来一桶没开包装的泡面来。
    晚上睡觉之前吃东西似乎对身体不好，而且泡面什么的也太没营养了，但看这孩子的样子似乎不填饱肚子就不睡觉了。
    “要！”米尔开心的接过泡面。
    她直接用自己的小爪子扣开了上面的包装，然后将调料粉洒在方便面上，最后将里面的方便面放在嘴里。
    “咔嚓咔嚓咔嚓……”
    嚼了起来，一边嚼还一边撕开调料包小口吃两口。
    “……”
    天天默默的将自己准备递过来的茶壶给放了回去。
    现在的小孩子吃方便面都这么特殊吗？不过记得自己小时候似乎也这么吃过，不过当时是弄碎然后撒调料晃晃……
    估计这样吃也不好吃，米尔吃了一半就没胃口再吃下去了。
    “吃饱了吗？”
    “吃饱了。”米尔乖巧的回答。
    也是，小孩子能吃多少东西。
    “来喝水。”警察小姐姐递过去一杯水给她。
    小家伙接过水杯吨吨吨的喝了起来。
    “那么好宝宝应该睡觉了哦。”天天指着挂表上指着十二点的指针。
    “你也不是好宝宝。”警察小姐姐没好气的看着她。
    “嘿咻。”
    米尔还没说话，就被天天给抱了起来，两条小腿再次悬在空中，不过因为天天本身也不是很高，所以从外表看起来抱着还是有点费事的。
    “走喽，睡觉觉去。”天天抱着米尔向走廊深处走了过去。
    警察小姐姐目送着她们离开，无奈的摇了摇头，将桌子上被啃了一半的方便面给扔到了垃圾桶里。
    随后她就听到某面镜子抱怨的声音：
    “憋孙儿，又不关机。”
    “……”
    “到了，这就是我的房间。”天天将米尔放在地上，伸手将门给打开。
    里面的布置基本上由粉红色和洁白色组成，完全是一幅少女房的模样。
    为毛警察局还有这样的房间？
    天天兴奋的将小家伙给推到自己房间锁上门，然后将自己沾上粘糊糊的裙子给脱了下来，露出里面粉红色的胖次来。
    “终于不用再穿这个裙子了，真是的，这都怪你啊小家伙。”
    一边说着，她一边捏了捏米尔的小鼻子。
    米尔打量了一下这个房间的布置，有很多布娃娃的样子，电脑开着，似乎之前她在玩电脑。
    天天一脸可惜的将电脑给关上，本来今天她是打算通宵打游戏的。
    “对了小家伙。”天天突然转过头来，“睡觉之前你要先去尿尿，要不然尿床了姐姐打你屁屁！”
    她不能确定这个小家伙会不会尿床。
    米尔小手一摆：“不需要，我不会尿尿。”
    然而她的这句话让天天会错了意，她一脸苦恼的样子：“都这么大了还不会自己尿尿……算了，姐姐帮帮你吧。”
    “？？？”
    小女生抓住米尔的小手开始把她往门外带，一路带到女厕所里，整个过程米尔都是一脸懵逼的。
    直到小女生把她带到一个隔间里，然后眼疾手快的把她裤子拔下来抓住她的双腿拖着，对准马桶：“来，嘘嘘。”
    “！！！！”
    劳资被把尿了？劳资被一个小屁孩给把尿了？？
    米尔一脸懵逼的看着自己被扒到脚腕处的裤子，然后开始剧烈的挣扎了起来。
    “别乱动！”小女生呵斥一声。
    这要是万一尿她手上了该怎么办？
    米尔见自己的挣扎无效，干脆小嘴一瘪，使用自己的终极大招。
    “呜哇哇哇哇！！呜呜呜呜呜！！！”
    “诶？诶！！！”小女生一脸懵逼的看着突然开始哭的小家伙。
    是她哪里做错了吗？可是以前妈妈就是这么做的啊，那这个孩子为什么突然哭了？
    天天有些郁闷，果然小孩子都是不讲理的生物。
    “好了好了，姐姐不碰你了，不尿就不尿。”天天赶紧帮小家伙把裤子穿上并且把她给放了下来。
    但小家伙仍然哭个不停。
    不给点好处还想阻止米尔大人的大招？
    “来给你吃棒棒糖不哭了好不好？”她递给米尔一支棒棒糖，哀求的说道。
    “呜呜呜，哼。”米尔停止了恐怖的大招，抢过棒棒糖，然后一只小拳头打在她的大腿上。
    “打你！”





本章完




    “别生气了，我不是给你吃糖了吗？”天天无奈的看着撅着嘴不看她的小家伙，伸出一只手试图牵住她的小手手。
    “哼。”女孩丝毫不给面子的动了动小短腿转过身子来。
    天天跑到米尔的面前：“小家伙还害羞了，姐姐会对你这样的小孩子感兴趣吗？姐姐可是正义的警察。”
    “打你！”米尔伸出一只小手敲在天天的肚子上，造成了1点巨额伤害。
    “啊！好痛呀！”天天装出受到强大攻击的样子自己用腿后退做出倒飞的样子，中途还拐了个弯倒在了床上。
    米尔见状，乘胜追击的迈着小短腿跑了过去，然后往床上一跳开始攀爬起来。
    “等一下，鞋子先脱下来。”天天赶紧爬过来抓住米尔的两条小腿不让她的鞋子踩在自己床上。
    然后她把手指cha到米尔脚上红色小皮鞋的缝隙里，将她的两只小皮靴给摘了下来扔到地上。
    期间不可避免的碰到了女孩的小脚丫，让她痒的将脚给缩了回去，随后恼羞成怒的用自己被两条白色过膝袜包裹住的小脚丫不断的踢蹬着天天。
    天天被她踢得也有些冒火了，直接扑了过去把小家伙压在身下：“你这臭小鬼！”
    然后伸手还是挠起她的胳肢窝来。
    “哈哈哈哈哈哈！对不起哈哈哈哈！”
    小家伙剧烈的挣扎在天天大魔王的魔爪之下显得是那么无力，只能被逼着发出清脆而又奶里奶气的声音来。
    “不听话的孩子。”天天恋恋不舍的止住了自己的动作，这个小东西摸起来软软的，真想一直把她给抱在怀里揉捏着。
    天天这时才想起来这小家伙衣服上似乎还有着一片粘糊糊来着……
    她赶紧将米尔抱起来检查起她身上，发现她衣服上的粘糊糊并没有粘到自己床上后才松了一口气（打闹成这样都没粘上？），然后眼疾手快的将小家伙粘着黏糊糊的裤子给拔了下来扔到地上，露出了她印着小熊图案的白色胖次。
    天天懵逼的看着她两条白白的纤细小腿：“小家伙，你穿这么薄的吗？”
    （你还有资格这么问啊！）
    米尔看着自己儿童胖次撅了撅嘴，这个女人绝对是在报复内裤被她看到了的事情！
    她生气的撅起嘴来，完全忘记了自己现在很强的事实，用自己的小手指着天天：
    “你完了，我要把这件事告诉我妈妈，我要让她来打你！”
    “好啊你，死心不改！”天天生气的伸出自己的魔爪，并且手指开始不断扭动起来。
    这个动作将米尔给吓住了，连忙钻到天天的被窝里。
    天天皱了皱眉，将米尔从自己的被窝里给拽了出来：“小家伙，你洗脚了吗？”
    这些小屁孩一玩疯了可是很容易出汗的。
    结果米尔直接一脚踩在了她的脸上：“我很香的！”
    天天恼羞成怒的将米尔的脚腕给抓开，并且开始回味起刚刚被踩脸的感觉。
    确实没有奇怪的味道，甚至有一股好闻的奶香味……虽然隔着一层袜子，但还是能感觉到柔软……
    天天的脸红了，她装作恼羞成怒的样子抓住米尔的小脚丫子，然后一只手对着她的脚挠了起来。
    “敢踩我，看姐姐挠不挠你就完了！”
    这样就可以光明正大的摸了！
    “哈哈哈哈！我错了哈哈哈哈！”米尔开始扭动着身子踢蹬另一条小腿挣扎起来，然而还是被天天给轻易的制住了。
    然而这次抱有不单纯目的的天天并没有就这么放过她，甚至把她的过膝袜给拔下来摸了摸。
    果然，冰冰凉凉的小脚丫配合着小巧柔软，这手感超好，就像是摸猫咪的肉垫一样，感觉身心被治愈了！
    真羡慕这孩子的妈妈，每天都能抱着这孩子睡觉啊……
    这么想着的天天不由自主的摸起米尔的腿来，并且发出奇怪的声音：“win~win~win……”
    她并没有太过分，只是摸了摸小腿，也没有什么龌龊的想法，这种心理就和撸猫差不多。
    但一直挣扎的米尔见天天还没有放过自己的意思，干脆也不客气了。
    她伸出自己的小爪子在天天身上挠了起来。
    天天被挠出爪印后才反应过来撸猫有风险，她开始慌张了起来，这时她才意识到了自己刚刚是在做什么，她竟然在占一个小孩子的便宜？？
    她赶紧抱住小家伙用自己的袖子擦她刚刚笑出来的眼泪。“好了好了，不闹不闹，姐姐跟你开玩笑呢。”
    米尔依旧挠她。
    天天有些苦恼，之后她想到了一个好主意，干脆把自己的白色丝袜也给脱了下来。
    “来，姐姐也给你摸摸我们就扯平了。”
    米尔没有客气，扑过去用自己的小爪子狠狠的按在天天手上揉了起来，她就没有天天那么束手束脚的了，能摸的她都摸，也不管隐私不隐私。
    “噫！”天天被小家伙冰凉的小手给刺激到了。
    揉了一会儿之后米尔就感到一丝索然无味，总感觉这个家伙的腿摸起来手感还没有艾琳好。
    天天身为一个过期萝莉自然在很多方面是比不上艾琳的，就比如说柰子以及身材，艾琳以前经常带着米尔看电视的时候让她睡在自己腿上或者怀里，再加上艾琳现在很会带孩子，自然知道以什么姿势可以让米尔比较舒服。
    天天看到小家伙失望的表情有些不爽，但还是抓住她往被窝里一塞：“小家伙你先睡吧，姐姐先看看手机。”
    打开手机，发现都十二点半了，虽然她两天不睡也会很有精神，但显然对于普通的小孩子来说这个时间点不睡可是大危机。
    自己也钻到被窝里，天天打开手机开始看着自己的企鹅好友动态。
    她加的一个道士转发了和尚慰问修女的动态，并且尼姑点了个赞。
    天天笑了笑，也给了一个赞，随后发现自己加的沙雕网友群开始斗起图来，她随即也加入了进去。
    “蠢萝莉都这个点了还不睡啊？”
    天天生气的打了一句：“你才是蠢萝莉，绒布球蠢萝莉！”
    虽然说天天是蠢萝莉，但这个群里的人都以为她是男的，谁能想到她真的是一个过期萝莉。
    又和沙雕网友口嗨了一会儿，天天发现被窝里的小家伙露出一个脑袋一直用大眼睛看着她。
    天天无奈的叹了一口气，她知道自己不睡的话这个小东西或许是不会睡了，随后在手机上打了一句：“睡了各位”
    “什么？你要睡了我们在座的各位？？？”
    随后这群沙雕开始刷起来惊恐的表情。
    “……”



本章完




    凌晨，天上还不见一丝光明，冰冷的天气使大多数人都不愿意选择这个时间起床，再加上还远远没到工作点，所以街上的人甚至比半夜还要稀少。
    一家废弃工厂的门被打开，这里看上去已经荒废了好久了，连周围都不见有人住的样子，在这种大城市里见到这样的地方是一种很稀奇的事情。
    一个一米七五左右的男人走了出来，他长得十分消瘦，头上顶着明显的黑色卷毛。
    他面无表情的环顾一下四周，直到发现没人后才朝一个方向走去，这偷偷摸摸的行为很容易让人想到一种人——贼。
    “这么一大清早的，你在这里是干什么？”一个清冷的男声从工厂大门方向传来，令卷毛停下了自己的脚步。
    他转过头去，面带微笑的看着这个不知道何时出现在工厂里的男人，由于废弃工厂没有灯光的原因，这个人的面貌被黑暗给遮掩住。
    “这也是没办法的啊，毕竟家里还有老婆和女儿需要养活，不辛苦一点怎么能行呢？”
    “哦吼？那还真是辛苦呢。”里面的男人走了出来，被街道上隐约投来的灯光给照明了面容。
    他有着一头白色的头发，不是米尔和艾琳那种银发，反而其中掺和着一些黑色头发，显得有些苍老的样子，身材十分高挑，大概有一米八左右，面容十分英俊，充满着阳刚之气，配合着他冷漠的表情绝对能够吸引到一些花痴年轻少女。
    “不好意思，我怀疑你是在偷东西，可以跟我走一趟吗？”
    “那可不行呢。”卷毛失去了微笑，阴冷的盯着来者：“你以为一个分身就能拦住我吗？圣徒！”
    “呵呵，你不也只是一个化身吗？”被称为圣徒的男人嘴角微微上扬，扯出一个僵硬的微笑来。
    “既然你知道我只是一个化身。”卷毛变回吊儿郎当的样子摆了摆手，一边向一个方向走去：“那你应该知道就算在这里干掉我的这个化身也没用，何必这么麻烦呢？”
    还没走两步他就停了下来，他感觉到面前有一堵无形的墙壁。
    “那可不行呢，你这个化身似乎随身带着些东西呢。”
    卷毛感受了一下这面墙的大小，随后绕开它以惊人的速度开始向远处跑去。
    跑到一半时他想做出一个起跳的姿势，面前的空间中也出现了一个裂缝来。
    但两眼突然呆滞了起来，随后裂缝闭合，他继续在地上跑着。
    “哦呵？”圣徒看着立刻跑出自己射程范围的卷毛，没有慌张，也跟着跑了起来。
    不过他跑得方向有些偏移。
    他跑到一个面包车面前，淡定的拿出车钥匙打开车门，然后发动汽车踩油门追了起来。
    听到车声的卷毛扭头一看。
    “堂堂‘圣徒’化身追人竟然开车……这个家伙真是被现世同化的够厉害的啊……”
    但他的脚步依旧没有停下，也没有想向电视剧里演的那样去抢一辆车来一场追逐战。
    因为他没！有！驾！照！也不会开车。
    而在后面开车追逐他的圣徒也轻蔑一笑：“堂堂……的化身竟然用跑步来逃跑，甚至不带拐弯。”
    然而两个普通的分身咱们也不能要求他们来一场惊天动地的大战。
    很快，用腿逃跑的卷毛就逐渐与深厚开车的“圣徒”拉开了距离，不是因为他有多能跑，而是圣徒停下了。
    圣徒沉默的看了一眼前面飞快与他拉开距离的卷毛，再抬头看了看马路对面那显示红色的灯光。
    等红灯。
    跟玩似的。
    ————————
    “啊真是的！”小女生有些气恼的看着双手双腿并用搂住自己的小家伙，“现在我不羡慕你的妈妈每天都可以抱着你睡觉了。”
    这一晚上她几乎都没睡，这个小东西睡觉简直是太不老实了，时不时的踢她两下，被子都被她给踢开了，身为大人的天天自然不能坐视不管，好几次帮她盖好被子。
    这不是最麻烦的，有一次她刚睡着五分钟就发现了不对劲，被窝里没有摸到那个小家伙！她赶紧用腿在床上找了一下，结果还是没有找到，把她给吓醒了。
    坐起来之后才发现某个小东西不知道什么时候已经滚到地上了，一只脚还搭在床上并且呼呼大睡着，吓得她赶紧把小东西从地上捡了回来。
    天天无奈的看着皱着眉依旧睡得死死的小家伙，也不知道她做什么梦了。
    之前她打着可以多一个抱枕的想法让这小家伙和自己一起睡觉了，她后悔了，现在她明白了被人死死的抱住睡得有多么不舒服。
    “不要白菜！”奶里奶气的声音从小家伙嘴里传出。
    看，现在连梦话都说上了。
    米尔其实并没有说梦话的坏习惯，只能说白菜给她造成的心理阴影太严重了。
    天天无奈的嗅着小家伙身上的奶香发起呆来，直到她感觉自己柰子部位的衣服被咬住了。
    “噫~”天天不由自主的叫了出来，“这，这孩子还没断奶吗？”
    先是拍了拍米尔那只穿了一层儿童胖次的小屁屁，然后双手用力将她给撑开。
    摸了摸衣服上散发着甜香的湿处，天天无奈的将上衣给脱了下来。
    没想到这孩子突然打了个滚又回来了，朝着她的胸口咬了过去。
    “啊！”天天被她这个动作给吓了一跳，要知道她因为平平无奇的原因，为了舒适度特意在睡觉前把文胸给摘了下来。
    米尔试探的咬了几下，最后失望的滚了回去。
    “……”不知道为什么更不爽了。
    “臭小鬼，不老实的害我一夜没睡。”天天气愤的向米尔的小屁屁上捏了一下，发现手感不错，放在上面揉了起来。
    突然，从床上掉下来都不醒的米尔突然睁开了双眼，然后一巴掌将天天的手给踹打开，吓了天天一跳。
    米尔坐了起来，用自己两只小手揉起迷迷糊糊散发着朦胧水汽的眼睛来。
    她做了个噩梦，梦到艾琳逼着她吃白菜，她不吃，然后艾琳就要打她的屁屁，她在逃跑了一阵后还是被艾琳给抓到了，然而就在艾琳把手放在她屁屁上时，她被吓醒了。
    醒来后发现似乎直觉被触动了，也不知道又有什么事情，不过米尔大人想继续睡啊。
    意识模糊的小家伙什么情况都没有搞明白，重新躺了回去随口用奶里奶气的声音说：“妈妈，帮我穿衣服……”
    随后又倒头睡了。
    以前她不想起床艾琳又逼着她早起时，她都为了能多睡一会儿把穿衣服的事情给占据睡觉了，然后艾琳无奈的帮她穿衣服。



本章完




    “起这么早干嘛呀？再睡一会儿吧。”天天拍了拍米尔的小屁屁，一只手将她抱回被窝里。
    “真是的，白天还有事情要忙啊……要不翘班了吧，反正也没人会说什么。”这么想着，小女生也躺回被窝里，大冷天的她也懒得起床，不如就睡会儿吧……
    为了不让小丫头再捣乱，她直接伸手将她死死的给抱住，用被子将脑袋给蒙住，她闻着小丫头身上的奶香味睡着了。
    而米尔在她睡着之后赶紧从被窝里钻了出来。
    太硌了！
    米尔从自己的手镯里拿出了新的短裤过膝袜和鞋子为自己穿上，最后看了一眼放在地上的裤子鞋子袜子。
    不要了，给你了！
    轻手轻脚的从这个对她来说有些高的床上跳了下来，米尔环顾了一下四周，看看有没有值钱的东西可以拿，结果除了一些没用的化妆品，她啥也没有找到。
    小家伙不满的撅了撅嘴。
    难道是有钻石金子之类的东西藏在化妆品里了？看这个家伙的样子似乎也用不上化妆品的样子。
    米尔觉得自己的猜测很有道理，见面这么多次了，她就没有见过这个女的画过妆，再说化妆这种东西对这个家伙来说也太早了吧，就算是艾琳也没怎么画过妆啊。
    电视上不都这么演的吗，一般这种东西都是用来隐藏一些值钱的东西的，这么明显的破绽被米尔大人给发现了！米尔大人真聪明！
    米尔骄傲的扬了扬小脑袋，再想想这个家伙昨天竟然对她……
    毫无心理压力了！就算是被发现了，到时候只要说是这些化妆品呕吐了就行，简直是完美的理由！
    于是她随手拿过来一瓶化妆品，无视了上面那三百元的标价开始往地上倒。
    结果她把里面的东西都给挤出来了也没有出现什么硬硬的东西。
    不可能！米尔大人的分析是不会错的！
    米尔看着地上那一坨白色液体沉默了一会。
    “我知道了，这一定是障眼法！一大堆没有宝物的空瓶子就是往为了掩饰那唯一有东西的！”
    于是米尔开始把那些化妆品一瓶一瓶的往外倒，结果桌子上的化妆品都被倒光了她也没有找到自己想象出来的“宝物”。
    小家伙撅了撅嘴，低声说了一句：“穷比。”
    然后无视了地上那一大坨五颜六色走到门前，她当即就想拿出火箭筒给这个门来上一发，但在想到身后还在睡觉的天天后，米尔大人体贴的收回了这个想法，绝对不是因为那地上的一大坨让她有些发慌了哦。
    踮起脚尖打开门锁，探出小脑袋往外看了看，走廊里没人的样子，她轻轻把门给关上，然后蹑手蹑脚的往大厅走了过去，路过值班室的时候她特意低了低头不让自己的脑袋高过窗户。
    值班室的无框眼镜小姐姐似乎在看新闻的样子，隐约传出一些声音来。
    “昨晚，多余市的××大楼被一夜间烧成灰烬，据目击者说当时与前几日这附近的那栋大楼的情况简直一模一样……”
    “嗯？”米尔停下了脚步，扒着窗户踮起脚尖看着里面的电视机。
    那个大楼……好像是她之前参加漫展的地方……
    “一伙讨债人员悲痛欲绝的跪在被烧平的空地上，据他们说，这楼里面有一个态度极其恶劣的小混混欠了他们两百万，那个家伙的样子就算是化成灰他们都可以认出来，于是警察拿出一撮灰让他们确认是不是那个人，经过讨债人员的一番辨认，终于确定了这撮灰的身份……”
    “下面让我问问负责此事的陈警官怎么说。”
    镜头切换，依旧是米尔熟悉的那个家伙。
    “是煤气爆炸。”陈警官果断的回答。
    “请问是和上次情况一样吗？”
    陈警官点了点头：“这件事情应由煤气公司负责……”
    随后一个穿着西装的人激动的冲了过来，结果被陈警官身后的两名警察给拉了出去。
    煤气公司老板因情绪过激被赶出了采访室，走的时候还骂骂咧咧的。
    看完了这一段，米尔就轻手轻脚的走了，一直垫着脚可是很累的。
    还好米尔现在穿的不是艾琳当时一时兴起给她买的那种会嘎吱响的儿童鞋，要不然在走廊里一走或许得把所有人都给吸引过来了。
    ————————
    一条昏暗的街道上，一个消瘦的人走在这里。
    这里只有他一个人在走，连路灯都不知道因为什么原因而成排的故障，或许也正是因为如此才没有人选择走这里吧。
    “甩掉了吗？”徐秦寿勾了勾嘴角，但随后他的表情便阴沉了起来。
    “这个身份被发现了吗？那就不能用了啊……”
    想到这里他就咬牙切齿起来，明明就只差一步了！明明只要再过个十几年就成功了！结果现在又得重新找。
    最麻烦的是他为了不引起那个家伙的注意，还将那个东西交给了这个化身，若是没有这个东西的话这个化身他可以随时放弃掉，但现在搞不好他的本体还需要亲自过来一趟……
    最近为了那个东西他可是耗费了不少精力，一不小心让“圣徒”给碰到了，搞不好还真的打不过……更别说肯定还有其他老家伙在现世做着他们的事情，就比如说那个女人……
    就在他思考时，身后传来了车子的声音，他没有回头去看，立刻就要逃跑，但他的小腿突然被一束由白光形成的箭矢给贯穿，死死的将之给固定在了地上。
    “切！”徐秦寿的身体开始变得虚幻起来，但腿上的箭矢却在这时开始发出白色的能量来。
    “啊！”
    他的身体开始再次变回实体，然后……然后被身后的车子给撞飞了。
    “哦呀哦呀，还好没有人看到这个，要不然‘界点’的老大因无照驾驶而撞死人的事情传出去就丢大人了。”车子里的“圣徒”面无表情的说了一句，然后踩着油门接着朝躺尸的徐秦寿碾了过去。
    碾完一遍他再倒车退回来再碾一边，反反复复好几次他才停手。
    被碾得不成形的徐秦寿伸出一只手高高举起：“你……”
    然后他再次被碾了一遍。
    。。。。.jpg





本章完




    “我特么……”
    “嗡嗡~咔嚓！”
    反复的碾压一阵后，“圣徒”停下来听了一下声音，似乎真的没有动静了，于是这个正义的肇事司机打开车门走了出来看着地上的那一坨马赛克。
    他蹲了下来将手伸了过去在这坨马赛克身上摸索了起来：“让我看看你藏着什么东西。”
    “那可不行。”
    阴沉的声音伴随着玻璃碎裂的声音从他的头顶传来，“圣徒”淡定的抬起头来。
    之间昏暗的天空中一片空间宛如镜面碎裂一般，一个穿着破烂黑袍的类人个体出现，一截一截的如同枯骨一般的手指从他的衣袖中探了出来，兜帽盖着脸形成一个阴影，使人看不清他的面貌，但有着扭曲并且不断蠕动的软体触手从他的兜帽中探了出来，这幅场面十分令人掉san。
    他挥动了一下骨瘦如柴的手，地面上的碎肉变为肉瘤飞舞起来，缠绕着他的手臂钻到他的衣袖里，随之还有这一个被“隐秘”包裹住的东西被他收入衣袖。
    “终于肯来了吗？徐秦寿。”
    这个徐秦寿竟然是他的真名，而他的化身用自己的真名在现世生活了这么久都没有被发现！
    “碍事的家伙，为什么一直妨碍我！！！”
    惊人的声波化为了实质，将空气都给扭曲掉了，街道两边建筑物的玻璃都被这音波给震的粉碎。
    “圣徒”的分身也被这惊人的声波给震的退后两步，但还是把手插兜里抬起头面无表情的看着他：
    “这种事情应该问你自己吧？扰乱了现世的秩序，你还真敢做啊……让你这样的家伙成为‘天使’一定会很危险。”
    “呵呵，我为了这个已经准备了多长时间了……”徐秦寿的双手伸展开来，两只手分别出现两团围绕着紫色雷电的能量球，能量球周围的空气被扭曲掉，看起来十分危险。
    “早在露卡西亚还不知道天使的晋升需要仪式时我就已经准备着这个了，而你现在竟然还敢妨碍我！”
    两团能量球变得越来越大，最后变为了“大玉螺旋丸”那么大时被他给扔了出去，能量球所散发出的魔力将周围的一切都给碾碎，还没接触地面时地面就已经掉了一层皮了。
    而“圣徒”不慌不忙，也没有要躲避的意思，就这么面无表情的看着这两个能量球将自己的身体连带周围的一切都给碾碎。
    看到地面被自己给破坏露出下水道的样子，徐秦寿冷哼了一声，然后脸色突然大变，捋起袖子露出了自己那长着一些黑色鳞片的瘦弱手臂，上面有着一条白色的纹路，像是树枝一样在他胳膊上蔓延着。
    随后他便看到天空有一道细小的白光向他直射而来。
    他连忙跳开化为黑雾消失在原地，随后那道白光化为一根有整个街道那么宽的光柱狠狠的打击在地面上，街道直接出现了一个宛如天灾一般深不见底的巨坑。
    在这里被白光攻击之后，某个高楼的楼顶上，徐秦寿翻开自己的衣袖，发现那白色的纹路仍旧存在。
    “切！”
    他知道这个用来定位的东西就算是切掉手臂也无法消除，他暂时也找不到什么好的消除方法，只能先压制它。
    他被隐藏在阴影中的双眼闪过了一丝疯狂：“仪式得提前了……不能先终止，差最后一步很可能会陷入疯狂……但我管不了那么多了！”
    随后他划开空间进入其中，在一个独立的虚幻隧道里移动了起来。
    在之前被打击的街道上，一家店的房门被打开了，似乎是有店主直接睡在了自己的店里。
    一个长相一看就是漫画家随手画出来的龙套的老大叔一边打着哈欠一边走了出来，随后他转过头去看到了街道中央那个巨坑。
    他先是瞪大了双眼，随后用手使劲的揉起了自己的眼睛，在确认了这个不是在做梦后，他坐在了自家店门口的台阶处点了一根烟看向逐渐升起的太阳。
    “煤气爆炸还真是恐怖呢……”
    ————————
    米尔睁着死鱼眼看着眼前这废弃的工厂，因为现在是人偶体的样子所以可以轻易的做到死鱼眼的表情。
    “妈个鸡，就是这里面的东西大半夜的触动劳资的直觉打扰劳资睡觉吗？”
    凌晨的时间已经被他自动归为了大半夜，虽然天边已经开始升起太阳了。
    这个地方看起来已经废弃了好长时间了，但米尔还真的不知道这个城市有这种地方。
    一脚踹开这生锈的大铁门，他并没有开始打量这里的布置，直接朝着自己直觉指向的方向走了过去，绕过一堆堆好好的在一起的生锈管材，他看到了一个正在收拾收拾着什么东西的瘦弱青年，这让米尔很是奇怪，因为他觉得这里的东西根本没必要收拾。
    “喂！”
    那个青年被米尔的喊声给吓了一跳，赶紧转过身来看着他。
    “你这小鬼，是怎么闯进来的？”
    “我直接踹门进来的啊，就这么‘砰’的一声，发出好大的声音呢。”米尔意犹未尽的做了个踹门的动作。
    “可恶的小丫头，去死吧！”瘦弱的青年大叫一声，然后浑身包裹着烟雾一般的漆黑魔力向米尔冲了过来。
    然后被米尔一脚踢翻在地。
    “噗呃……你这个卑鄙的家伙，竟然用这么卑鄙的方法打败了我。”
    什么玩意？劳资是正面干翻你的好吗！
    米尔对着这个躺倒在地的家伙竖了个中指，然后在他惊恐的目光中向自己直觉指向的方向走去，最终在一片盖着什么的抹布下面发现了一朵种在地面上并且散发着红光见过地面都给照成红色的菊花。
    “你，你是冲着这个来的？！”瘦弱青年先是惊恐了一下，随后不知想到了什么开始放松了起来：“没用的，这朵花被徐秦寿大人的术式给保护着，只有他……”
    “嗯？徐秦寿？”米尔一边将这朵菊花连根拔起一边疑惑的看向瘦弱青年。
    瘦弱青年再次恢复了惊恐的表情来，并且用手捂住自己的嘴。
    一不小心把那位大人的名字给暴露出来了啊！
    米尔仔细的打量了一下这朵一看就不普通的花，然后随手揣到兜里：“归米尔大人了！”
    之后再用力给了瘦弱青年一脚，随后转身一脚踹开墙壁，迎着外面因太阳升起而出现的光芒走了出去。
    趴在地上的瘦弱青年惊恐的看着他离去的背影，手忙脚乱的从兜里拿出了一块通讯水晶点击一个信标。
    “喂？”徐秦寿阴沉的声音传来。
    由于暂时躲避在异空间中慢慢压制手上的纹路，所以信号并不是很好，但通讯水晶毕竟不是电话，还是能够正常沟通的。
    “大人，不好了！一个小丫头突然闯到了工厂里……”他一边哆哆嗦嗦的说话，一边看了墙上的洞一眼：“她，她动了您的菊花！”
    “……”



本章完




    废弃的工厂，原本晴朗的天空突然划过一道惊雷，工厂的房顶直接被轰破。
    一个长着触手的黑袍人出现在了工厂的空地上，他隐藏在阴影下的面无没有任何表情的看着惊疑不定的下属：
    “怎么回事？”
    徐秦寿得知了自己的菊花被一个未成年少女给碰了之后大吃一惊，也不顾行踪的隐蔽性直接一瞬间赶了过来。
    瘦弱青年显得十分慌张，也不顾先从地上爬起来了：“大，大人，那个女的很强，我完全不是她的对手，而且她无视掉了您布置的术式直接摘走了您的菊花往那个方向跑了。”
    他指了指那个被米尔打出来的大洞。
    “真没用……”
    徐秦寿眯了眯眼睛，随后将手平放在身前。
    【场景还原】
    只见一个虚幻的投影出现在了这里，正是米尔的样子，他走到徐秦寿存放菊花的地方直接握住菊花的躯干将之连根拔起，那毫无怜惜的样子直接把徐秦寿给气的倒吸一口凉气。
    劳资的菊花劳资自己都不敢这么碰，你竟然这么粗暴的对待它？！
    他仔细的打量了一番米尔的脸，发现这根本不是自己认识的面孔。
    徐秦寿皱了皱眉，走到他之前种下菊花的地方检查起之前他布置的术式。
    “粗暴的破坏……看起来就像是被蛮力硬生生的解开的一般……”
    “大人，您要为我做主啊！那个女的实在是太卑鄙了！”瘦弱男子哭丧着叫了起来，结果被徐秦寿一脚踹开。
    “真没用。”
    随后他便不再理会这个家伙，化为一道雷电通过房顶的大洞飞了出去。
    在他飞出去之后，工厂的瘦弱男子默默的站了起来收拾起地上的碎渣来，并且无奈的看了一眼房顶上的大洞。
    “那么，这个洞修成什么样子才好看呢？”
    ————————
    “喂，人鱼小姐在吗？再不理我我就找个机会去你家‘摸鱼’了哦。”
    米尔坐在一个没有人的空地上向人鱼小姐打起招呼来。
    “米尔大人，我正在看书……”人鱼小姐的声音依旧是那情绪毫无波动的样子，但米尔偏偏神奇的从中听出了一丝怨念。
    “你认识这个东西吗？”米尔从兜里掏出那朵散发着不祥红光的血色菊花。
    “这是……”人鱼小姐辨认了一会儿。
    “很眼熟。”×2
    人鱼小姐沉默了，为什么米尔大人会和她异口同声的说出这三个字啊？
    “意思也就是说你又不记得了呗。”米尔睁着死鱼眼从兜里掏出他刚刚从自动贩卖机里买的灌装肥宅快乐水。
    “这个其实我还是有点印象的……”人鱼小姐努力的回忆起来，她觉得自己要挽回一下自己在米尔大人心里留下的不靠谱形象。
    米尔无奈的挠了挠裆，然后拿出一支笔对准易拉罐的下侧。
    JO太郎式喝啤酒法！（肥宅快乐水版）
    “噗嗤！”
    从笔扎出的洞里喷出了泡沫溅了米尔一脸。
    米尔面无表情的将上衣给脱了下来擦擦自己的脸，然后将这身他还蛮喜欢的红色衬衫扔到自己手镯里。
    “果然……动漫里都是骗人的。”
    “我想到了，米尔大人！”
    “什么？”
    米尔睁着死鱼眼将易拉罐随手扔到一架自行车的车篓里。
    “这朵菊花，似乎是一个仪式的关键物品。”说着，人鱼小姐又卡壳了，似乎是又在努力的回忆着。
    “我说你是不是因为年龄太大老年痴呆了啊？可上次躺在你身上的时候感觉上半身还挺软的啊……”米尔掏了掏自己的耳朵……
    “米尔大人，我还年轻，属于还没有生过崽的少女。”人鱼小姐认真的说，“我想起来了，这是用来获得‘神性’晋升天使仪式的重要物品，因为过程在大多晋升仪式中算挺麻烦的所以对这个有些印象……不过是哪个能力途径的天使就不太记得了。”
    米尔挠了挠屁股。
    “过程好像是指使特定的人杀掉特定的人物获得他们的血液并将之洒在这朵菊花上……就比如指使一名人格分裂的人杀掉拥有【祭祀】魔力的暴躁之人，以及拥有【狂躁者】魔力的热爱话剧之人，并且似乎要分好几个世纪去做……”
    “啥？还要符合特定兴趣的能力者，这得怎么找啊？”米尔抬头看着天空，心想这个家伙可真是有耐心。
    “不，这个对于您所遇到的那种家伙来说应该要轻松不少……”人鱼小姐将手中厚重的书合上组织了一下语言。
    “需要的并不是指定的能力者，而是在死亡的那段时间有其魔力，也就是说他只要将特定的魔力硬塞给一个符合仪式条件的人就可以，虽然被硬塞魔力的普通人或者被硬塞不匹配魔力的能力者肯定会很快就暴毙……”
    “在一个世纪的仪式完成之后，最后需要亲手杀死被指使的人并且将他的血液给洒在这朵花上。”
    米尔不由得想起了那个被自己一通乱锤的可悲家伙，真是可怜可悲，又很可恨。
    “这个仪式虽然比起多数晋升仪式都要繁琐，但它有一个特点。”
    “你信不信你说话再断章我就把你的鳞片给扣了？”米尔面无表情的说。
    “……所有晋升天使的仪式都有着很大几率会陷入疯狂，一搞不好还很有可能会被‘伟大’存在直接污染，但这个仪式有着最后一个步骤，这个步骤其实完成不完成都不影响仪式本身，它的作用就是保护仪式者不会受到污染……”
    米尔很想吐槽，这个一问三不知的家伙为什么稍微回忆一下就能说出这么多东西来？果然以前那都是她懒得想的吧！
    “那个仪式是，亲手从零培养‘音乐家’、‘作家’、‘执法者’任意一个，并在其取得成就之后亲手杀掉取走血液洒在这朵菊花上，看这朵花的颜色应该已经完成……不，应该还没完成，不然您就得不到这朵花了。”
    米尔捏着这朵血红色的菊花沉默不语，他似乎想到了一些事情。
    随手将菊花揣到兜里，他离开空地走到街道上招手叫了一辆出租车做了上去。
    “去萱萱家。”
    过了一会儿，车没开，反而这个司机转过头用看智障的目光看着他：“萱萱是谁？她家在哪？”
    米尔也用看傻叉的眼神瞪了回去：“我怎么知道？我要知道还叫车干嘛？”
    “……”



本章完




    出租车里，米尔坐在里面看着外面这每年都在变的风景。
    他把路线描绘的很模糊，但这个司机竟然还真的开了。
    “美女，你看前面好像被摆摊的车给堵车了呢，可能会耽误一会儿时间啊……”司机用他那大舌头的声音向米尔说了一句。
    就算是大城市里也有这些在路边摆摊的啊，这些都是赶去摆摊的车堵在了这里，目的是商业街，他们有时候推着车跑的比城管都要快。
    米尔也没有立刻计较他的那声“美女”，而是突然变得一副dio样：“你看人行道不是挺宽敞的吗？开啊。”
    “好……好！就喜欢这脾气！”
    说着，这位大舌头的司机竟然还真的开到人行道去了，这让米尔有些惊了，不过人行道上也没有人，他也懒得阻止了。
    （你经常去警察局不是没有原因的。）
    “你这样要是被抓到了的话估计得扣不少分吧？”米尔笑着随口说了一句。
    “扣分？”司机嘚瑟似的摇晃两下：“那得有驾照才能扣分。”
    米尔眼前一亮，觉得这个司机非常对他的胃口，笑着接着说：“那你也敢开车啊？”
    “没事，酒壮怂人胆嘛，哈哈哈哈……”说着，司机开始憨笑起来。
    “？？？？”
    米尔觉得这车有毒：“……你确定你会开车吗？”
    “虽然我一千多度的近视眼，还有一只腿截肢了，但网友们经常说我的车很稳的。”说着，司机还打了个酒嗝。
    “快停下！劳资要下车！”
    这车严格来讲米尔其实是敢坐的，但这个司机根本是在瞎搞，他一会儿被要车费的时候跑起来会很麻烦……
    身为一个司机竟然连萱萱家在哪都不知道，太丢人了！
    “下车？那不行，刹车都坏了。”
    “……”
    米尔抬头望着车顶，他好久没有玩这么刺激的活动了啊。
    “轰！”
    米尔的眼前一黑，并不是失去意识了，而是突然就变黑了，随之而来的还有阵阵压迫感。
    “出车祸了？”
    他用力将周围的空间撑大，然后顺着一条透光的缝隙钻了出来，回头一看，刚刚是那辆车子被挤扁成了一个球来，里面的司机似乎只是昏迷过去了，不过肢体有些扭曲。
    貌似大部分伤害都是冲着他来的，所以司机没死。
    零零散散的人群中传来阵阵尖叫，但随后便消失不见。
    【闲人驱散】
    “哦呵，米尔大人这是被袭击了吗？”米尔抬起头来，看到天上有一个很装逼的黑袍人在俯视着他。
    “在袭击了米尔大人之后你竟然还驱散了闲人，你可真是个带善人呢。”
    他那从兜帽中延伸出来不断蠕动着的软体触须简直令人感到头皮发麻，但这个把米尔给看饿了，此时此刻他才想起来今早好像还没吃早饭来着。
    “我的菊花呢？”低沉的声音从黑袍中传来。
    此时，周围的空间都被徐秦寿给锁死了，空间转移之类的能力无法使用。
    他不能确定这个女人是一个真正的A级能力者还是说身上有什么危险的神奇物品，但不管是哪一个都足以令他不敢尝试用阴死小吴的“诅咒”对她使用，万一诅咒不成被反锁定就好玩了。
    人偶少年挑了挑眉，麻烦的家伙追来了。
    “呵呵，在你来之前你的菊花可是被我狠狠的给蹂躏过一遍了。”米尔清淡描写的说出了容易使人误会的话。
    他抬起头看着天上的黑袍人，他知道这种需要举行“天使仪式”的人绝对是那种A级能力者，虽然不知道为何慧晴没有提醒过他对方的强度，这个以前天天和高位能力者待在一起的女仆难道感觉不出A级大概是多强吗……
    也对，她的记忆都被打乱了。
    这种能力者不管是米尔本体还是现在的身体都是刚不过的，所以他决定一开始就用大招！
    米尔先是对着黑袍人竖了个中指，随后转身。
    “逃跑喽！”
    瞬间跑出了百米远。
    “呵呵，跑的了吗？”
    黑袍人徒手在空气中划了一下。
    【距离消减】
    米尔瞬间出现在了刚刚的位置，但他还在做着刚刚逃跑的动作，于是他再次瞬间跑出了百米。
    “？？？”
    黑袍人懵逼了，然后再一次使用出【距离消减】，米尔再次出现在了刚刚的地方，然后再次瞬间跑出几百米远，隐约中似乎还能听到他骂骂咧咧的声音：
    “你特么的神经病啊！”
    “……”
    永动机。
    徐秦寿没有心情和米尔玩这种游戏，这一次他直接解除了被封锁的空间，并且隔着空间与距离对着米尔发动了来自“心灵”的震击。
    然而却如同石沉大海。
    这种情况令徐秦寿大吃一惊，但碍于自己的菊花在那个少女的身上，所以他也顾不上先忌惮什么，起身就踏入空间裂缝要追上。
    结果在空间裂缝正在缝合之时地面中突然出现了一根长长的铁链突破空间死死的扎如徐秦寿的小腿中，将他从异空间中拽了出来狠狠的砸在地面上。
    徐秦寿被这个突发情况给气的触手开始剧烈扭动起来，恼怒这个时候竟然有人阻挠自己，更恼怒自己竟然中了这样的小把戏。
    他腿上的铁链子突然崩碎，伤口也几乎是立刻愈合。
    这位想要成为“天使”的A级能力者身上逐渐出现黑色魔力，慢慢抬起头看向阻挠自己的人——
    一个身穿男士西装、长着橙色头发、带着黑框眼镜并且微笑的看着他的漂亮女人。
    “安吉丽娜……”
    ————————
    “米尔大人，那个人一定和这朵花有什么联系，您不扔掉它的话估计很快那个家伙就会找来了。”人鱼小姐的声音出现在米尔精神里。
    “可是把这个扔了的话不就等于让他成天使了吗？这样的家伙成为天使简直太危险了。”米尔一脸大义凛然的说。
    人鱼小姐愣住了，没想到米尔大人心中竟然这么正义……
    就在人鱼小姐这么想着的时候，米尔突然阴笑了起来：“得罪了米尔大人还想晋升天使？想也别想！”
    他不怀好意的看着手里的菊花。
    “米尔大人，这朵花是没有那么容易破坏……的？”
    人鱼小姐话还没说完，米尔直接张大嘴咬住这朵花的花瓣。
    甜甜的，一点也没有血腥味。
    胸口处的大光球有股暖洋洋的感觉。





本章完




    ！！！
    “米尔大人，那个脏！不能吃的！”人鱼小姐惊慌的用哄小孩似的话说道。
    “你说啥？”米尔一边嚼着嘴里的花，一边看着手中那只剩下一半花瓣的菊花。
    人鱼小姐沉默了，她记得这花可是比大多矿物还要软，还要坚固，怎样的牙口才能把这个给嚼碎啊？
    “呕！”米尔将被他嚼的不成样的花瓣给吐了出来，一坨红色的玩意带着他的口水被吐到了地上。
    刚开始吃的时候还甜甜的，怎么突然就变得有一股白菜味呢？难道那个家伙一早就开始防备咱了吗？！
    想着这些，米尔一脸阴沉的朝着地上的那坨红色的玩意踩了两脚，并且随手将手中的那支还剩一半花瓣的菊花给扔在那一坨的旁边，拿了块石头在地上写了起来，写完之后他将石头随手往身后一扔。
    身后响起了“砰”的一声，米尔转头一看，问题不大，就是一家鱼店的玻璃被他砸碎了而已。
    “溜了溜了。”
    ……
    “噗嗤！”
    徐秦寿用尖锐的利爪贯穿了这个妨碍他的女人的身体。
    此时的他身上已经布满了鲜红的丝线，这都是眼前这个女人造成的。
    面对身体生命的流失，眼镜美女倒是很淡定的样子：“呵呵……就算你杀了一个我，还有千千万万的我……”
    徐秦寿没有回话，他的手臂上出现了红色的火焰，几乎是一瞬间就把这个女人给烧没掉了。
    他的目光再次呆滞了下来。
    在他走神的期间，突然灵感被动的触动了，精神突然感到了剧烈的刺痛，然后他的眼前开始变得一片模糊起来，他抓住一丝机会从衣袖里掏出一根像是玫瑰花花径一般的棍子，上面的刺深深的扎入他有些畸形的手中，使暗红色的鲜血流了出来。
    “我的菊花！”
    他赶紧穿梭在自己开辟出的异空间中，几乎是立刻就来到了自己菊花的所在处。
    却看到了地上一坨不知道什么玩意。
    黑袍人颤抖着手捡起了地上的那支一半花瓣都没了的菊花，并且看向了地上的文字。
    “你的菊花味道不行啊。”
    黑袍人沉默了，当时他得到仪式步骤的时候上面可没有写菊花被啃了一半还能不能用了。
    但他还是捡起了这只剩下一半的菊花，只要没有完全损坏，那么问题就不算大。
    他拍了拍手，指头程不自然弯曲状，周围的空间扭曲了一下，他的身影已经消失在了原地。
    ————————
    一家早点店的门前，夏夜拿着一张零钱向里面的老板招呼着：“两碗豆浆味的胡辣汤，六根糖糕味的油条。”
    “好嘞！”
    一大清早就要买早餐，虽然护士小姐姐建议她休息一下，等警局里吃早餐时一起吃就行了，但夏夜还是想出去走走，而那个女仆似乎前几天耗费精神真的太多了，直到现在仍然有些虚弱。
    “这是什么奇怪的口味啊？”她的身后响起了熟悉的中性声音。
    转过头去，发现是米尔，米尔漫无目的在寻找萱萱家在哪，不过他不经意的就跑到了早餐铺。
    然后他听到骰子的声音一响，夏夜的身影就出现在他视线里，你说巧不巧？
    这少女似乎每次出事的时候都出现，真有够倒霉的，简直就像强加戏份一样有毒。
    夏夜并没有什么见到熟人后的惊喜感，面无表情的回答：
    “之前那个护士小姐建议我这几天吃的清淡一点。”
    “可是太清淡了肯定会没胃口的。”米尔一边说着，一边从手镯里掏出了一瓶黑色的东西递给夏夜。
    “这是什么？”
    米尔朝着夏夜比了个大拇指：“地狱柠檬老酸醋，你把这个混入胡辣汤里绝对酸爽。”
    “……你先喝一口给我看看。”
    米尔挑了挑眉，不屑的看了夏夜一眼，然后打开这瓶醋猛地干了一半。
    然后在夏夜的注视下一口吐出来，并且做出楚楚可怜的表情露出泪来。
    这时，里面卖早点的大叔走了出来：“妹子，你的胡辣汤打包好了……”
    然后他这个看着揉着眼睛哭泣的女生沉默了一会儿，然后开始用诡异的眼神看着夏夜，似乎他已经在心里脑补好了一本五十万字的狗血小说来。
    夏夜被他给看的头皮发麻，赶紧接过那打包到塑料袋里的早点拉住米尔的手离开了。
    说起来夏夜似乎还没怎么牵过米尔的手，现在仔细的感受一下似乎挺小的，也没有铁憨憨应该有的老茧，就像是一个柔弱的女孩子一般。
    转过头向米尔看去，这个家伙这两天并没有将自己的头发打理成动漫屌丝专属刺猬头，而是就让那柔顺的头发随意的披散在那里，配合着他的样貌，好一个漂亮的女生，眼睛的泪珠为他增加了一丝柔弱。
    “你……”夏夜嘴角抽搐一下，问：“你真的是男生吗？”
    这句话完全就是废话，之前古蔚苒都说了，当初小时候她还和这个缺心眼比过谁尿的更远。
    米尔将眼睛里被酸出来的泪珠给擦了擦，然后反手握住夏夜的小手开始向着自己的裆部平移：
    “你不如亲自试试如何？”
    于是他脑袋就被弹了一下。
    “很痛诶！”当然，其实完全不痛。
    “不要净干些流氓事！”夏夜教训道，然后揉了揉米尔被她弹到的地方。
    米尔呆呆的看着夏夜揉着他脑袋的手，说：“你这个手刚刚用来提早点了，那塑料袋上面油油的。”
    夏夜面无表情的收回了自己这只手，然后在自己身上擦了擦。
    “你吃过早饭了？”
    “没有。”说着，米尔从夏夜提着的塑料袋里拿出一根糖糕味的油条将半根放进自己的小嘴里，然后一口咬断。
    看到这个场景的路人不由自主的夹紧了自己的双腿。
    “米尔大人，您不是吃过早饭了吗？”人鱼小姐的声音突然出现在米尔的精神，“哦对了，米尔大人您当时吐出来了。”
    老年痴呆的她和米尔一样，都忘记了身后还有个威胁，也忘记了米尔是要去找萱萱。
    “……你管那玩意叫早饭？”
    “什么？”夏夜以为他是在和自己说话，有些生气的将他手里剩下的半根油条给抢了过来，“不想吃就别吃，我还没让你吃呢。”
    说着，她向着米尔的咬痕那里咬了一口，嚼了两下之后才发觉自己做了什么，脸立刻就红了。
    怎么下意识的就将这家伙当成妹妹对待了呢……
    现在她感觉极其尴尬，这种时候总不能吐出来吧，于是她干脆嚼也不嚼的咽了下去。
    就在这时，米尔感觉到胸口处的大光球再次变得暖洋洋起来，他似乎感觉到了里面发生了一些变化，又似乎没有。
    这时他才想起，貌似身后还有个麻烦的家伙在追杀他来着……
    正在异空间寻找着米尔坐标的徐秦寿立刻就感知到了些什么，惊愕的抬起头。
    “这个力量，难道说……”
    但他的眼神呆滞了一下，停止了思考刚刚的事情。
    他的想法被扭曲掉了。



本章完




    米尔困惑的挠了挠裆部，他低头看了看那本应是大光球的位置，伪装并没有被破啊。
    他感觉到大光球里面就像是有什么活跃的跳动了起来，这种感觉和魔力错乱不一样，很奇怪，但没有不舒服的感觉。
    胸口处的伪装依旧没有被打破，但他感觉到似乎有什么类似魔力的东西突然蔓延出来一点点，随后立刻消失掉，不是突然消失，而就像是被什么东西特意消灭了一般。
    他的身体重新归于平静。
    “什么鬼？”
    米尔有些困惑，一直以来胸口处的大光球一直是个迷，他为什么会变成现在这种奇怪的样子还是个迷。
    他在心里困惑的询问了一下人鱼小姐。
    “嗯……”这是人鱼小姐的回答，但带着颤音。
    然后米尔想要追问下去，但旁边突然出现情况。
    离米尔最近的夏夜突然感觉到自己的手背刺痛起来，似乎是在……兴奋！
    少女立刻捂住手背。
    “唔……你这个动作好像‘我右手的灭世黑炎快要压制不住了！’的中二感觉啊。”米尔睁着死鱼眼说起风凉话来。
    夏夜手背上的刺痛并没有持续，马上就恢复过来，不给她没有心情计较米尔的风凉话，皱着眉说：
    “这个纹章的地方……刚刚变得有些痛。”
    听到这句话的米尔愣了一下，随后立刻就开始联络人鱼小姐：
    “你这纹章不是啥好东西啊。”
    “米尔大人，我绝对没有其他心思！只能是这个女孩的纹章和我给您的不同。”
    人鱼小姐的声音第二次出现这么大的情绪波动，第一次是米尔偷太阳那次，这次似乎带着些被冤枉的委屈感。
    “哪里不同？”
    “这个……我忘了……反正我的对您绝对无害，我也不敢……”人鱼小姐的声音越来越小，并且米尔联络不上她了，就算问刚刚自己身上的事情她也不上线。
    “……”
    夏夜看着这个刚刚起一直发呆的家伙，正要询问一下他有没有出现过这种情况，却发现他一直盯着自己的嘴看。
    她下意识的摸了摸自己的小嘴，然后就看到眼前这个家伙皱着眉拿袖子擦起自己的嘴来。
    夏夜连忙拦住米尔，然后从自己兜里掏出了一片纸巾递给米尔。
    米尔面无表情的看着这片纸巾，然后将它给放在嘴里。
    “你干什么？”夏夜赶紧拦住他。
    米尔把纸巾从嘴里给吐出来：“嘴里有些油，擦擦感觉好多了。”
    夏夜无语的摇了摇头，然后从塑料袋里再拿出一根油条递给米尔：“给。”
    米尔愣了一下，随后用牙齿咬住油条，他可不想把自己手给弄得都是油，虽然手上已经有油了，还是本体方便啊……
    夏夜在看到米尔咬住油条后，下意识的把因捏住油条粘上油的手往身上蹭了蹭，结果发现白色的衣服上沾上了油渍。
    “呃……”她无语的看着身上的油渍，白色的衣服沾上这个貌似就已经废了。
    米尔看到这个情况，两三口将油条给咽了下去，然后拿出一瓶修正液指着夏夜衣服上油渍说：
    “白色的衣服弄脏了不要慌，只要用这瓶写字用的修正液，均匀的涂抹在眼睛里，这样你就眼不见心不烦了。”
    说着，他还跃跃欲试的对准夏夜的眼睛比划一下。
    夏夜面无表情的看了米尔一眼，随后把手上的油拍在他身上。
    米尔低头看了看身上的油渍，掀起衣服就要脱，顺便一提，因为外套已经脱下来的缘故，所以这一件一脱里面就什么也没有了，眼看他纤细的腰已经露出来了。
    路边甚至有帅气的上班族看到这个景象撞到了电线杆，嘴里还念叨着“bo ki”之类的词语。
    “住手！”夏夜赶紧拦住他，并且脸都有些红了。
    什么鬼？我为什么要拦住他？男孩子光着膀子似乎是一件很正常的事情吧，虽然有些影响市容……
    “衣服脏了……”
    “回去我给你洗！”
    米尔这才停止了自己的动作。
    夏夜想了想，觉得大冷天的用手洗似乎太难受了，虽然她现在抗寒能力不错，这个家伙不是有个女仆吗……不对不对，这是她许的诺，交给女仆太不要脸了。
    “你家那么大，应该有洗衣机的吧？这天气手洗太冷了。”
    “可是这种油手洗才干净的吧……算了，记得我以前冬天用快要结冰的冷水洗头就感觉很麻烦，虽然不冷，但当时我的举动把用冰块擦身的萨克还有边吃冰棍边拉稀的卡洛都给惊到了。”
    不不不，比起你来说后面那两个才是真的惊悚吧！
    夏夜想要翻个白眼，但没人教过她也不会这个动作。
    “你一大早出门是想做什么？”
    夏夜这么一说，米尔想起来了，他握拳敲一下自己的手掌：“啊，我貌似是被人追杀了来着。”
    卧槽！这么重要的事情竟然就这么给忘了！一定又是什么强行忘记之类的白痴桥段，绝对不是米尔大人蠢！
    “追杀？”夏夜被吓住了，这个家伙这么强，谁能追杀的了他？
    “貌似就是你们之前描述的那个……”
    “美女。”一个声音打断了他。
    米尔和夏夜向声音的方向看了过去，一个身高大概一米七五的男人站在那里，他上半身穿着半开的黑色西装，里面是极其不搭配的露胸装，下身穿着牛仔裤，头上一个礼帽将他的发型给遮挡住，整体搭配起来非常奇怪。
    看到这个家伙，米尔的脸色立刻就变了，连忙拉住夏夜：“快走，这人一定就是追杀我的那个反派！”
    夏夜脸色也变了，连忙跟着米尔转身跑，边跑还边问：“一定？什么意思？”
    米尔一脸笃定的说：“这人穿的这么骚，再看看周围那些犹如漫画师懒随手画画的龙套装扮就能看出来了。”
    夏夜的表情僵住了，这特么是什么理由？
    没想到这时人群开始以惊人的速度消散，身后再次传来了那个人的声音。
    “你果然不是一般人，我都将自己的真实从‘神秘’的角度上去尽力隐藏了，你竟然还能发现我……”
    周遭的人群已经跑光了，虽然徐秦寿不在乎这些人的死活，但要是其中混入一些不好的家伙的眼睛就麻烦了。
    我擦？还真是？？？？
    夏夜惊异的转过头来，米尔也在这个时候转扭头看了他一眼。
    这个男人身上出现大量不详的黑气，黑气蔓延起来包裹住他的身体，似乎是要变身了。
    他们静静的看了这个突然开始阴笑的家伙一眼，然后转身接着跑。
    傻子才会像动漫或特摄里演的那样不趁着变身的机会逃跑呢！
    “没礼貌的家伙……听我把话给说完！”
    这句话怒吼出声，夏夜和米尔立刻就被禁锢在原地动弹不得。
    话说之前米尔逃跑为啥没有用这个？
    “太不妙了啊。”米尔睁着死鱼眼说了一句。
    夏夜惊恐的想要挣脱束缚，却只是徒劳。
    A级就是A级，和之前米尔遇到的小打小闹根本不同。
    虽然在米尔看起来完全就像小打小闹。
    徐秦寿缓慢的走到了他们面前，此时的他已经变回了那有着蠕动的软体触手蔓延出的黑袍人形象。
    他没有直接使用杀招攻击两人，而是抓住米尔的头发，将他给拽过来看着他依旧死鱼眼的眼睛。
    “不要用你的脏手碰他！”夏夜红着眼睛下意识的就怒吼出来，就连她自己都有些诧异自己为什么会生气。
    少女身上的禁锢变得摇摇欲坠。
    徐秦寿没有理会她，反正这丫头现在的样子也对他造不成威胁，就是也杀不得……
    他自顾自的对着米尔说道：“我记得我为了准备这个东西……按照现世来算，是四十个世纪？还是五十个世纪？”
    话说四五十个世纪现世社会根本就没有成型吧！
    米尔一口唾沫吐在徐秦寿脸上。
    这个动作像是一个导火索，使徐秦寿的眼神开始变得疯狂，拽住米尔的头发将他给按在地上，地面被这一下给打出布满整个路道的裂痕。
    米尔并没有因此受到伤害，但他在成为能力者之后第一次有了“昏迷”之类的感觉，不是因为这次撞击，而是源自于胸口处的那刚刚开始就变得不太对劲的大光球。
    “可不能让你搅和了我的好事啊……”
    “你！”夏夜好看的双眼闪过一丝怒火，她觉得自己现在的情绪来的莫名其妙的，但就是莫名其妙的为米尔感觉生气。
    这一下她竟然直接挣脱了禁锢。
    【控偶线】
    成功的命中了徐秦寿抓米尔头发的手。
    徐秦寿诧异的看了她一眼，将握住米尔头发的那只手给放下来，随后缓缓站起身子。
    这只手果然没有被控制！
    但他并没有尝试着挣脱这能量形成的丝线，也没有对夏夜发动攻击，这一次他并没有出现那奇怪的呆滞症状。
    而是眯着眼看着夏夜发出控偶线那只手上的纹章嘀咕道：
    “和她签订这个……虽然不知道你是谁，但你的胆子真的大……”
    于此同时，夏夜感觉到自己的手背产生了比刚刚更加强力的刺痛，她抬头一看，手背的纹章已经变成了大面积纹身一般覆盖了她整个手臂。
    因为袖子莫名其妙被撑破了，所以这些不断蠕动的纹路变得清晰可见起来。



本章完




    纹身最终覆盖至夏夜的半边脸，却除了袖子以外没再破坏其它衣服。
    她的眼睛变得黯淡了起来，无神的看着眼前的徐秦寿，随后露出一个嘲讽似的微笑来。
    徐秦寿后退一步，接着用嘲讽的语气对这个“女孩”说：
    “我收回那句话，敢控制这个女孩的身体，你已经不是一个‘大胆’能形容的了。”
    他刚刚说的那个大胆，竟然不是对夏夜说，而是对和夏夜签订契约的那个人！
    被操控的夏夜歪了歪脖子，看上去及其呆萌，又十分危险。
    徐秦寿的灵感微微被触动，有什么危险的东西要过来了！
    他二话不说，直接凭空开辟出一个异空间躲了进去。
    但是没用，灵感的警告还在。
    他感觉到一种及其恐怖的诅咒突破了他的重重防护，直接标记在了他身上，这诅咒和当初他袭击这个女孩所见到的不一样，甚至还要更恐怖一些。
    一股钻心的疼痛传入了他的灵魂中，他眼前的一切都开始重影起来，灵魂传来撕裂的痛苦，似是这个诅咒正在将他与肉体分离。
    危机时刻，他直接用自己以前学过的魔法创造出好几个伪造灵魂来，随后将这诅咒甩到伪造的灵魂中扔了出去。
    危机暂时解除了，但这灵感仍然在提醒他危险。
    “呼……危险的女人。”
    他没有贸然出去，虽然这个异空间也无法为他带来什么安全感。
    刚刚那个伪造灵魂的魔法，是他用来规避精神上直接污染的后手，是要依靠神奇物品来使用的，这些灵魂扔一个就少一个。
    就是不能确定能不能在天使仪式上规避污染。
    徐秦寿当即也不想先除掉谁了，在异空间中直接转移了起来，却不想有一只深红色的利爪死死的抓住他的腿，将他硬生生的从异空间给拖拽了出来，重重的砸在地上，就犹如之前那个女人对他的那样。
    不同的是，这次异空间明明已经闭合了。
    徐秦寿惊怒的看着这个女人慢慢靠近，他的一切手段竟然都被封死了！动都动不了的那种！
    能做到这种事情……究竟是谁？
    答案只有——天使。
    可是来自天使的攻击为何会被他的灵感察觉到？
    “夏夜”迈着猫步走到了徐秦寿身前，俯视起这个A级能力者来。
    伴随着她的脚步，四周的一切物质开始腐化起来，却唯独没有伤到在地上趴着也不知道醒没醒的米尔。
    徐秦寿的身体也随之开始腐烂，“夏夜”对他伸出一只手来，直接刺如他的胸膛，但徐秦寿没感觉到痛苦，因为这只手并没有伤害他的本身，仅仅抽出一团红色的魔力来。
    徐秦寿见到这个之后瞳孔微微收缩：“这个是……原来如此，你打的是这个主意啊…”
    “夏夜”没有理会他，而是将这团魔力直接拍到自己身体里，纹身开始急剧消退，她本身也身体一软，再次成为了那个一打架就一直昏迷的那个夏夜。
    强行塞入魔力，这对于大多数能力者来说是根本就做不到的事情，因为能力者的身体只能容纳自身相应的魔力，试图强行灌输的魔力一般都会被自动排出。
    而强行塞入不匹配魔力的事情虽然少见，但也不是没有先例，但最终的结果都只有一个——暴毙身亡。
    失去意识的夏夜并不知道这种事情，但她只感觉到自己的身体和精神都变得十分痛苦，强烈的恶心感涌现在心头，两股魔力的冲撞使她十分难受，就像是魔力快要被挤压出来一般。
    这一次暗红的鲜血从她的口中流了出来。
    徐秦寿感觉自己能动了，身上的腐烂也开始慢慢恢复，他深深地看了夏夜一眼，不知道在想些什么，直到过了一会儿这个女孩也没有醒过来的意思时他才暗中松了一口气。
    也没敢再做什么。
    “你做了什么？”
    “咚！”
    米尔一拳锤在徐秦寿胸口处，却感觉被什么坚硬的物体给挡住了一般，徐秦寿后退两步就完了。
    你瞎吗？明明是我被搞得很惨！
    米尔现在还没恢复过来，眼前依旧迷迷糊糊的，一点也没有好转的样子。
    他想要变回本体的样子，却发现人偶外壳不知为何被锁住了。
    “这个力量？”
    “你没听到我说话吗？我问你做了什么！”米尔生气的大喊一声，然后从自己手镯里掏出了一把黑色的不明物质。
    这坨不明物质像是拥有生命特性一般在蠕动着，这软乎乎的似是液体一般的东西看起来诡异极了。
    米尔直接将手上这令人看上一眼就急剧掉san值的不明物体向眼前的黑袍人扔了过去。
    黑袍人没有从这东西上面感受到神秘与魔力的波动，于是他淡漠的伸出一只手在掌心处凝聚起一个圆形蓝色能量护盾来。
    不明物质接触到了能量护盾，发出了“噗嗤”的一声。
    黑袍人的灵感突然被触动，这是危险的信号。
    ！！！
    “噗呲——”
    他连忙化为雾气散开，但这诡异的东西还是有一点沾上了他的手。
    米尔在扔完这个东西之后就没去管他了，而是连忙搀扶起夏夜来：
    “喂！你怎么了啊？快醒醒，不然我就要用我穿过的丝袜勒姓你了啊！”
    当然也只是说说，米尔貌似还没有怎么穿过丝袜来着。
    但夏夜依旧没有被他给唤醒，就算是米尔学着电视上掐人中的教学以同款姿势捏住夏夜的鼻子也没用。
    并且他自己的眼前也越来越模糊起来。
    而天空中的雾气逐渐凝聚起来形成了黑袍人的样子，他满脸阴沉的抬起一只手臂，这只手臂已经没了一半，他最强的防御都没能抵挡住这个东西！
    这一定是来自天使甚至可能是古神的污染道具！
    “竟然藏着这样的秘密武器，是神器物品吗……”
    “傻叉！那是你爷爷亲自下厨做的西红柿炒鸡蛋！”
    徐秦寿没有理会他，他的手臂开始生长出鲜红的肉芽，似乎是超速再生之类的能力。
    “有趣的小姑娘，但是这对我没有用。”
    米尔只感觉一通天旋地转，他所在的位置变换成另一个大街上，虽然不知为何依旧没人。
    他被徐秦寿送了出去。
    米尔的光球再次有些活跃了起来，米尔失去了行动能力，他的意识陷入了沉睡之中，但他的身体却慢慢站了起来……
    徐秦寿拍了拍手，准备现在就找个地方进行天使仪式，他没有再对这两人下手的打算，一不小心就会……
    就在这时，地面上突然伸出一双手来抓住了他的双腿，这双手并不是夏夜的，而是真就从地面上伸出来一双手。
    “这个……”
    随后周围的地面突然爬出一群身穿黄金铠甲的人来，手中握着几把斧子向他挥舞了过来。
    “交换。”
    关键时刻徐秦寿与一名盔甲兵交换了位置，这名盔甲兵立刻就被其余盔甲兵给砍成一段一段的化为一束束白光消失不见。
    这个情况令徐秦寿十分懊恼，抬起头就对着天空大喊：“有本事你出来和我打，不要躲在背地里用你的神奇物品！”
    当然，回应他的是几名刀斧手的攻击。
    “真是烦人。”
    徐秦寿的手中出现了两团光球，这两团光球令背地里注视着这里的“圣徒”瞳孔微微收缩，这正是属于他的魔力。
    “轰隆！！”
    只见他将两只握着白色光球的略显畸形的双手合在一起，随后一束巨大的光柱以他为中心开始向周围蔓延，将所触及到的一切都给夷平。
    光柱直指天空，天空的云朵都被打出一个打洞来。
    “呵呵，这一下估计要死不少人。”
    于此同时，他的手心中出现了一只扭动的幼虫，就这么针对“圣徒”刚刚攻击所残留来的魔力进行了诅咒。





本章完




    与徐秦寿相隔了一整个太平洋的“圣徒”本体立刻切断自己与残留魔力的联系，但这种粗暴的手段自然是不可能有用。
    他的身体开始长出一条条蠕虫来，看起来恶心至极。
    但“圣徒”的目光却很平静，只见他所在的房间里那围绕了一圈的一幅幅诡异画作似是立体一般扭动了起来，随后他感觉到身体传来一股撕裂般的剧痛。
    这种痛苦直接使他栽倒在地，拴住他脚的铁链子发出了“叮当”的脆响。
    剧痛结束后，他身上的蠕虫已经消失不见，圣徒也没有立刻站起来，而是盯着放在桌子上的一面黑着屏的电视机若有所思起来。
    ————————
    “没事么？也是，若是这么轻易就能干掉的话我也不用这么头疼了。”徐秦寿抬起头来看向天空，“不过短时间应该不会来妨碍我了……”
    毕竟现世没有多少强者，就算是界点的那些个B级能力者也因为他先前故意在他们总部搞出的一些事情而无法过来妨碍他。
    他划开空间，先确认了一遍这次不会突然出现什么东西再将他从异空间抓出来砸地上后，他才小心翼翼的走了进去。
    等出来之后，徐秦寿已经来到了一个高塔之上，也不知道他为什么这么热衷高的地方。
    他先是拿出了一个卡上去只能用来做装饰品的碎裂杯子放在旁边，杯子里涌现出大量的能量，使他从“神秘”的层次消失在其余人的感知中。
    随后他又从怀里拿出了那朵被啃了一半的菊花，肉疼的打量了一会儿，随后拿出一个印着红色纹路的符咒来。
    “还原。”
    只见这朵菊花像是时间倒流一般慢慢从萎了的样子变为了诱♂人的样子，这样子令徐秦寿都久违的想要找一个身形两米多的大个子来一次激烈的运♂动。
    刨除心中的杂念，这个还原可只是暂时的，属于“欺诈”，不过应该够了……
    徐秦寿自嘲的笑了笑，他的手捏了一个印，于此同时身下出现了一个五颜六色但构成极其复杂的魔法阵来。
    他的菊花开始逐渐枯萎，但对于这个情景，徐秦寿没有因此慌张，他反而放肆的笑了起来，露出了牙齿上那片菜叶。
    最终，菊花化为了飞回，余下的粉尘被他吸收起来，徐秦寿的身上开始像之前被诅咒的“圣徒”那样迸发出像是活着一般扭动的蠕虫，同时他的精神开始传来撕裂的感觉，这种感觉令他痛苦的捂住脑袋跪下。
    耳边响起了疯狂的低语，每一声都像是巨浪的拍击一般摧残着他的灵魂和精神，或许这就是没有进行最后一步仪式的代价吧，但菊花被啃烂的他已经没有其余的机会了。
    他身体里靠着一件神奇物品抢来的魔力逐渐被粉碎，这个情况令他有些慌张了起来，但还是及时稳住了心神，只要能够成为“天使”，这些东西都不算什么。
    徐秦寿从黑袍中露出来的蠕虫开始重新的收回自己的皮肤之中，耳边的低语也悄然淡去。
    身体里面多了一种能量，这种力量仿佛超然于世间的一切，大于所有高上所有，使人不敢直视，不敢窥探。
    这是——神性！
    “呵呵……哈哈哈哈哈！！”
    他发出了放肆的狂笑。
    天空中的气象被改变，无数条金色细线以高塔处为中心向天空蔓延起来，划破厚厚的云层，像是天空出现了一个龟裂。
    这是在测试“天使”的力量。
    处于“过去”之中的乞丐看到这个景象陷入了沉思。
    在“界点”之中，同样看到这幅景象的几名警察立刻身体立刻生出蠕虫。
    “不要看！”
    即便有着没有看着外面的同事提醒，仍旧没有改变他们疯狂并且身体崩坏的事实。
    人来人往的大街上，无数人没有去看向天空，他们仍旧按照自己的生活方式在活动，唯一不同的是，他们都背对着高塔。
    界点对于现世居民长久以来的心理暗示，已经使他们能够自动规避一些不可窥探的污染，但仍旧有着很多人没有及时规避而遭受到了不幸。
    而就算是没有直接目睹这景象但在这无数丝线下方的人们，也会因为接触过这种事情而变得敏感起来，大致上就是“灵感”提升，有事会看到他们不该看到的东西，具体还是因人而异。
    人群中唯一一个没有背对高塔的人微微抬起自己撑着的伞，用猩红的眼眸看了高塔上的那个人影一眼，他的嘴角微微上扬，使嘴角边缘处的缝合印记有些变形。
    另一个方向的大街上。
    其余街道，这里只有一个人走在这里。
    这是一位看起来十四五岁的女生，她有着对男孩子来说长，对女孩子来说短的齐肩黑色短发，眼睛也是黑色，面容清冷而又漂亮，莫名的有一种帅气的感觉。
    下身的裤子土里土气的，上身是在这寒冷的天气穿着有些不合适的衬衫，透过衬衫之处隐隐约约还能看到胸口处有东西在发光，这就像是某钢铁侠穿着衬衫一般。
    “她”是——米尔。
    “米尔”抬起头看了眼天空中密密麻麻的细线，目光中没有丝毫情绪波动，就像是看到了一只卷毛狒狒（最近闺蜜看多了，老想到这个）在为自己得到了一根香蕉而开心的跳起舞来一般。
    他将自己的手伸到了打光球处轻轻的抚摸起来，就像是在安抚一个睡着的孩子那么温柔，同时面部表情也变得有些轻柔了起来，虽然这个柔和的表情看起来做的是那么的努力。
    待在殿堂里的人鱼小姐完全的目睹了米尔的变化……不，这完全就是突然有另外一位存在插手控制起了这个……
    但是她根本不敢说出一句话，甚至不敢擅自将目光挪开。
    甚至不敢深思为何米尔大人会和其余这些存在这么亲密。
    不可想，不可想。
    在她的视角里，“米尔”像是看向摄像头那样看了她一眼，随后她的窥探便被断开了，于此同时她也送了一口气。
    屏蔽了人鱼小姐的窥探后，“米尔”抬头看了天空中丝线出现的中心，向前踏步走了一步。
    距离立刻消失掉了。



本章完




    “唔……”
    一个布满了玩具和儿童设施的温馨小房间中，小女孩从一张大大的公主床上苏醒过来。
    当然，若是忽略掉布满的玩偶都是些以不可名状生物为原型设计出的外貌就好了。
    她揉着迷迷糊糊的双眼，似乎还没有反应过来现在是个什么情况。
    小家伙迷茫的看着这陌生的环境，她记得无论是异界还是现世，她的房间好像都不是这个样子的。
    “妈妈？”
    她在想，该不会又是艾琳给她的“惊喜”吧？可是这还远远不到她生日的那一天呀，这个生日也是艾琳定的，就是不知道为何不是她被捡到的日子。
    她想了想，之前好像正在打那个谁，之后不知为何就来到这里了……
    这不会是主角陷入异空间，然后开始保种的那种桥段吧？
    她一点一点挪到公主床的边缘，随后伸出小腿探了探。
    女孩不高兴的鼓了鼓小脸，她的脚果然触及不到地面的位置。
    不开心的她干脆直接跳下来，然而小脚丫子触及到的并不是什么冰凉的地板，反而是一坨毛茸茸的东西。
    她低头看了看，这坨毛茸茸的东西不就是一个玩偶吗？
    （你怎么看出这玩意是玩偶的？？？）
    女孩不解的歪了歪脑袋，话说刚刚的地面上有这玩意吗？
    她伸出光着的小脚往前走上一部，突然又有一个布偶以极快的速度飞到她的面前让她踩在其上。
    女孩玩心大起，迈着小短腿快速的在房间跑了起来，果然有各种各样吓人的布偶主动飞过来让她踩，就像是保护她的脚不被地板凉到一般，又好像是一群变太主动凑过去给小萝莉踩……
    群魔乱舞。
    玩了一会儿的小家伙有些累了，一屁股想要做到地上，果然有一只很大的不可名状布偶主动飞过来接住她的小屁屁。
    人不如布偶。
    “肚子有点俄了……”小东西撅着小嘴揉了揉自己的小肚肚。
    随后她看到一只大熊布偶端着一盘不可名状的东西走了过来。
    米尔拒绝这样的食物。
    “怎么出去呀？”
    然而这一次并没有什么东西如她所愿，这些玩具就像是她的奴仆一般，但唯独“出去”这个命令无法帮她完成。
    不开心的小女孩随手抓过了一只看起来还算正常的小熊熊用自己的小拳拳击打了起来。
    （小熊：委屈，就我一个还算正常为什么被打了？）
    ————————
    高塔上，徐秦寿沉醉的看着天空中无数的丝线.
    “这就是天使的力量吗？”
    若是放在之前，他肯定不敢如此大张旗鼓的使用如此张扬的魔法。不这已经不能说是魔法了。
    如今的自己，已然挤入了世界的最高层，无论是现世还是异世界，都不再是受那个女人的控制了！
    虽然很想这么说，但刚刚成为“天使”的他显然并不能直接在那个女人面前嚣张，要知道那个女人甚至重创过来自第三纪的天使……
    他抬头看向天空：“圣徒！你看到了吗？你的阻挠对我来说根本就是一点小障碍，我想……你成为我的人偶时一定会很有趣。”
    他的话里含有无形的力量，令高塔之下不知何时悄悄聚集在这里的“界点”警察们全部堕入疯狂之中。
    “呵呵，你也只能躲在暗处了，胆小鬼。”
    徐秦寿转过头去，却看到了一个意向不到的人——那个弄烂了自己菊花的少女。
    徐秦寿并没有对这个女生动手，反而一脸冷汗的退后至高塔的边缘处。
    不对劲，实在太不对劲了，这个女人什么时候接近她的？为何他根本没有察觉到？为何身为天使的他一点点都没有察觉到？？？
    “你……究竟是……”
    “米尔”看着这个身高比自己要高上一些的家伙，微微张开小嘴，吐出了几个正常人类根本做不到的发音：
    “@＃￥￥￥%＃￥%”
    这段语音杂乱无章，听起来根本形成不了一段语言来，甚至发音都听起来模模糊糊的，但听到这段声音的徐秦寿却遭受到了极大的痛苦。
    他捂住自己的脑袋跪下，他的精神饱受极大的摧残，无数的知识被强行灌输入他的大脑之中，使他的精神与灵魂摇摇欲坠，相信若不是晋升为天使的话他立刻就会崩溃。
    不，就算是“天使”，他距离崩溃也不远了。
    危机时刻，他将灵魂进行了顶替，使之前的一切都转移到一个虚假的灵魂并且丢弃开来。
    不，一个虚假的灵魂根本无法完全消除，此刻的他灵魂上仍然受到了难以想象的污染。
    “为什么！”他想要问出这句话，不过他不敢再作死。
    刚成为天使后就遭到了这样的事情……
    他抬起头看了眼前的少女一眼，正好瞥见她衬衫胸口处发光的一个圆球。
    “果然……”
    他立刻转身踏入一个突然出现的无形丝线，这种来自第二纪的东西不是他可以对抗的！
    “米尔”全程发呆似的盯着犹如装疯卖傻的徐秦寿，待他逃跑之时也没有阻止。
    不必阻止，他能逃到哪里？
    人偶先是朝两个方向各自看了一眼，她的这一眼令两个躲起来的家伙头冒冷汗，但人偶似乎并没有要对他们动手的打算。
    她抬起头看向了天空中仍旧在蔓延着的丝线，抬起一只手指向丝线的中心部位。
    这无数丝线停止了蔓延，一道道的向她手指顶端聚拢，不一会，这犹如覆盖天空的巨大蛛网在她手指顶端形成一个毛线球一般。
    她看了看这个线球，将之放在胸口的光球上。
    光球一点一点的吸收着这团东西。
    与此同时，处于奇特房间“玩”着布偶们的米尔看到了一个毛线团突然出现在她面前。
    小东西像是小猫咪一般一点一点的爬了过去。
    这种仿佛在靠近危险物品的感觉好刺激！
    最后那只正常的小熊看不下去了，直接捡起来这团毛线球拿给她。
    小家伙气鼓鼓的抓住这只小熊熊锤了起来。
    其余一群布偶像狗腿子一般一起将小熊围在一起锤。
    小熊：委屈巴巴。



本章完




    一片奇异虚幻的隧道中，徐秦寿踩着一根虚幻的线向前奔跑着。
    他以前的复数能力基本上都是依靠一件神奇物品抢夺而来的，虽然现在的力量皆在天使晋升的仪式上被粉碎，但他似乎可以借助这些由自身神性所衍生出的丝线暂时使用那些能力。
    但徐秦寿现在的情况并不乐观，虽然他依靠着那虚拟灵魂的神奇物品暂时逃脱下来，但源自灵魂的污染仍在延续，他甚至可以听到耳边虚幻的呓语。
    必须想办法解决这件事！
    但他最强的防止污染手段已经确定了不管用，而已然成为天使的他现在还能找谁求助？谁又能帮他？
    突然，徐秦寿目光出现了一瞬间的呆滞，他立刻离开了这片空间降落于一处无人的广场上。
    他立刻就反应过来自己的身上发生了什么，他的思想在刚刚被控制了一个瞬间！
    这是徐秦寿被控制了这么多次后第一次察觉到这件事情。
    “是谁？”徐秦寿忌惮的大量起四周，即便是成为“天使”之后他也不敢随意在现世使用感知。
    是谁能够控制一瞬间身为天使的他？
    眼前的空间虚幻的扭曲了一下，广场周围的空间发生了转换，周围的一切景象扭曲为了油画一般，中心可以看到那个胸口处长着光球的少女迈着很有礼仪的步伐从诡异的平面上走了过来。
    徐秦寿想要立刻逃跑，但他这个想法刚刚出现就消失不见，这一次他的想法不是被之前干扰他的那个人给扭曲了，而是直接被“米尔”给抹除掉了。
    “米尔”转头用呆滞的眼睛看了一个方向一眼，但并没有去做多余的事情，而是缓慢的向一动都不能动的徐秦寿走了过去。
    “米尔”一只手抓住他满头的触须，然后狠狠的砸在已经扭曲的宛如油画一般的地面上，地面发出巨大的声音，出现了像是小孩子画出来的裂纹向四周的空间蔓延起来。
    这个姿态，犹如徐秦寿对当时米尔做的一样。
    随后，“米尔”抓住徐秦寿一头的触须将他给拽了起来，令他的眼睛直视自己空洞的眸子，开口低声说：
    “@＃￥@＃￥*@＃”
    徐秦寿没有听懂这是什么语言，但是他的灵魂在这一刻立刻被刻入了无数知识，最终被粉碎掉。
    将这已经没有灵魂的空壳给随手甩到地上，“米尔”看着他再次低语了句什么。
    宛如表针转动一般的“咔咔”声响起，徐秦寿逐渐空洞的目光再次恢复了身材，他的灵魂竟然在一瞬间被恢复了原状！
    他惊恐的跪在地上，想要逃跑，但这想法刚刚生出来就被消除。
    天使，面对“伟大”，哪怕是“伟大”的一时显圣，也是这么的脆弱不堪。
    “米尔”摸了摸自己光洁的下巴，随后握住徐秦寿的脑袋，使他的身体化为光粒子，吸收至自己胸口处还隔着一层衬衫的光球中。
    当徐秦寿再次睁开双眼时，他发现自己处于一片漆黑之中，四周隔着不远处有无数闪亮的东西，仅仅是瞄上一眼，就令徐秦寿的身体开始慢慢长出螨虫，似乎有什么东西在保护着他暂时不受到过多的污染，所以他才没有直接崩溃。
    这时，他才明白这位是什么样的存在。
    “群星……”
    从一开始，他就没有任何希望。
    “啊！！”
    灵魂传来撕裂的疼痛，这是他的神性被剥离。
    这本来是根本不可能被做到的事情。
    嗯，本来是。
    天空中出现了两颗浩瀚的星体，犹如一对眼睛一般在俯视着他。
    随后徐秦寿的一切意识被归还，面对伟大的恐惧，得知事实的疯狂，对于自己的后悔，失去神性的伤痛。
    但目睹到不可名状事物的他唯独身体与精神灵魂间的污染停止了。
    ————————
    米尔所处的房间突然消失了，就连一直被她的小脚丫踩来踩去的布偶们也不见了，她周围的空间突然粉碎，变为了“宇宙”。
    “哇哦。”小家伙惊讶的叫了一声，然后开始四处找找有没有什么可以让她留下“米尔到此一游”的东西。
    结果还真让她找到了，前面的空间中不知为何飘着一个人……形生物，它浑身螨虫与触手，看起来极其丑陋。
    米尔辨认了一会儿，这不就是那个欺负她的坏蛋吗？
    女孩迈着小短腿在这片“宇宙”中行走了起来，也不知道她是怎么行走的，反正就是这么小跑到了这个家伙旁边。
    徐秦寿用他包含着各种情绪的眼神看了这个突然出现的小丫头一眼，还好米尔现在穿的是裤子，不然这个家伙或许灵魂会被折磨上千个世纪，崩溃了再恢复继续折磨。
    “第一纪……原来真的存在吗？”
    米尔歪了歪脑袋，随后趴在他耳边低声说：
    “1000-7等于几？”
    “？？？”
    “唰！”无数铁链突然从一个黑洞出现，将他拖拽出去，黑洞的另一个地方似乎就是现世。
    米尔赶紧向前跑去，但一双无形的手温柔的抱住了她，随后她再次回到了那个满是难看布偶的房间中。
    小家伙生气的鼓了鼓小脸，然后随手拽住某只想要静悄悄逃跑的小熊捶打了起来。
    其余布偶再次像狗腿子一般将小熊围起来打。
    ————————
    徐秦寿被狠狠的砸在地面上，身上的蠕虫都被摔了下来，他身上的污染再次一点点的出现。
    他颤抖着手从怀里掏出了一个被“神秘”给包裹住的东西来，上面的“神秘”消散，露出物体的阵容——
    一本书。
    《格拉基启示录》
    “米尔”用自己空洞的眼睛俯视着他，并没有阻止他接下来的动作。
    徐秦寿的理智已经消失了大半，他什么后果，什么原因都不想去想。他只知道，传说这本来自支配者赐予知识所谱写的书籍里面，记载着禁忌的兴迷。
    第五章——审判之星召唤线索。
    没有理智的他没有思考，这种知识为什么会简单的记载在这样一本书中，而这位强大的外神为何没被召唤出来过。
    也没想过他现在就算真的得到这样的知识，也无法做到召唤这位外神。
    他翻开了这本书，书本像是清楚他的意志一般帮他翻开了他想要的那一页，似乎有刺耳的防空警报声在他耳边响起。
    然后一个大大的，宛如孩童用彩笔画出来的凹凸曼出现在这一页。
    徐秦寿瞪大眼睛着化为了飞灰，可怜的他到死都不明白，召唤审判之星的线索为何会是凹凸曼。





本章完




    海面上一个不被记录在地图的无人岛。
    这个岛小的让人徒步一天就能转完，小岛上有一个明显与现代建筑物不符合的白色圆筒型高塔，看上去就像是童话里用来困住公主的高塔一般，没有门，只有在最顶层有一个窗户，但它的存在使这个岛看起来就像是马桶塞子一般。
    高塔最顶层的房间，这里的装饰混合着各种中世纪的物品，充满着艺术的美感，墙壁上挂着一圈抽象的画，如果没有中间桌子上放的那个一看就不便宜的液晶电视就更好了。
    电视上放着的景象正是刚刚被光束远程打击的多余市，一个小丫头用她萌萌哒的大眼睛左顾右看的找着什么，最后她抬头瞄了一眼镜头，似乎隔着镜头看到了偷窥她的人——“圣徒”
    这个高大英俊的男人与之前丢出去的分身长得几乎一模一样，他看着这个盯着“镜头”的小丫头挑了挑眉，他可不记得这个电视机是通过所谓镜头来远程监控的。
    虽然这个东西看上去是一个普通的电视机，但它其实是一个不普通的电视机！
    外面那一层壳是完全没用的，就那一块显示画面的玻璃其实是一个神秘度很强的神奇物品，“圣徒”平时就是靠着这个东西来监控着现世并及时做出相应处理的，虽然用于针对“徐秦寿”这样的强大能力者来说还是麻烦了点，但整体来说还是很好用的。
    不过之前他向多余市投去目光时，这神奇物品却一直黑屏，直到现在才恢复过来。
    百思不得其解的“圣徒”皱了皱眉，他想要做个跷起二郎腿的姿势，但腿上的脚镣却使这个正常的动作变得无比困难，无奈的他只好放弃了。
    “真是麻烦呢……”
    他看着从自己脚腕一直延伸到塔窗外的黑色锁链无奈的摇了摇头，然后对着电视机命令道：
    “显示这个小丫头的信息。”
    在他说完这句话之后，电视机上出现了一个“加载中”的标志。
    沃日！你又不是真的电子产品！
    圣徒眼角抽搐的想要吐个槽，但身边没有其他人使他不想自言自语的将这个槽给吐出来。
    随后他感觉到了一丝不对劲，这个东西似乎……还从来没有出现过这种情况来着……
    想到这个情况的“圣徒”金色瞳孔微微收缩了一下，赶紧站起身来用自己被脚镣给铐住的双腿后退几步警惕的盯着这个电视机。
    神奇物品永远不能以正常的目光来看待，这可不是什么“魔法道具”之类的东西，这种由各种“神秘”偶然形成的物品指不定会出什么事情。
    “咔！”
    电视机屏幕中间横向出现了一道裂纹来，随后几个扭曲的像是用血水写出来的字出现在屏幕上。
    “信息……嘿嘿嘿……”
    “！！！”
    “轰！！！”
    圣徒二话不说，直接从手心发出一道气势不小的激光打向电视机，激光直接覆盖了电视机射穿这个高塔，这个高塔直接被激光给打出了一个大洞来。
    外面天空上的白云甚至被这发白色光线给打出了一个看不清有多长的真空来。
    这件神奇物品虽然来历不明，但“圣徒”已经用了它几个世纪了，它从来没有出现过有智慧的迹象，更别提出现这种带有情绪的文字了。
    然而等灰尘散去之后，电视机荧幕除了自己裂开的裂缝外依旧完好无损，它的壳子已经人间蒸发了。
    “这……”
    “圣徒”想要转身就跑，但这不知道连接哪里的铁链直接限制住了他能逃跑的距离。
    就在这时，屏幕自动飞到了他的面前，并且他发现自己动不了了，甚至转头眨眼都不行，只能被强制的看着这上面的内容，并且被束缚的时候他没有感觉到一丝一毫的魔力波动。
    “呃……”
    这个情况令他惊恐不已，虽然他不是神秘类的能力者，但身为一个老牌A级能力者的他对于“神秘”还是有很大的抵抗性的，什么时候出现过这种丝毫没有反抗能力的情况？
    屏幕上的字逐渐消失不见，取而代之的是不满整个屏幕的扭曲红字。
    “就凭你？你也配？！！你也配？？？你也配！！！你也配……”
    这段重复的内容是一个一个的快速出现，其中透露出的疯狂令“圣徒”十分心悸，但他无法用行为表现出来，因为他根本动不了。
    这时，屏幕上的字粉碎掉了，出现了另一个画面，画面上正是“圣徒”刚刚盯着的小家伙。
    此时的她已经离开了之前的那个地方，蹲在一个昏迷着的黑发漂亮女生身边拿着一把合起来的折扇戳着她的肚子。
    小家伙检查了一下那个女生的情况，然后疑惑的歪了歪脑袋，随后变得惊慌失措，慌张的从自己的口袋里拿出了一只儿童用彩笔在女生的脸上画起王八来。
    然后“圣徒”发现自己恢复了自由，他做的第一件事就是在废墟中快速的远离这个失控的神奇物品，但因为腿上的脚镣，所以他能动的空间十分有限。
    好一会这个屏幕都没有再出现异样，但“圣徒”仍旧不敢轻举妄动。
    又过了一会，他再次发现自己动不了了，连个声词都发不出的那种。
    这面屏幕缓慢的再次飞到他的面前，强制他看起上面的东西来。
    这是一个他查看过无数次的东西——信息表。
    上面的头像正是某个抬起脑袋卖萌的小东西。
    信息一点一点的往下加载着。
    怎么回事，这是卡了，有延迟？但动不了是几个意思？
    姓名：米尔.露卡西亚（？？？）
    性别：幼女
    年龄：保密哦～
    出生地：不告诉你
    住址：你猜呀
    ……
    之后的信息基本上都是这种东西，这种情况他还是第一次见到，就算是刚刚的那个“徐秦寿”也没能在这个东西下瞒住自己的一点信息。
    直到这面镜子上的信息“加载”到了最后一条——特殊点。
    ……
    圣徒再次恢复了自由，并且这面屏幕不再悬浮在空中，掉落在地面上时已经黑屏掉了，并且上面满是裂纹的样子。
    他没有理会这面镜子怎么样，而是无力的坐在地上背靠一面墙喘起气来。
    他冒着冷汗思考起刚刚的最后一条信息来——
    特殊点：外神奈亚拉托提普的小侄女（笑）



本章完




    当夏夜再一次从昏迷中醒来时，她立刻就发现了异样，首先身体总感觉软绵绵的，同时感觉有哪里十分不协调，最关键的是……
    “呃……天花板呢？？”
    “哟，你醒了。”
    问候的声音从夏夜的耳边响起，没错，不是身边而是耳边。
    夏夜面无表情的转过头来，看到某个长得很像女生的现在却打理成刺猬头形象的家伙侧躺在自己被窝里看着她。
    夏夜默默的将自己的身子也侧过去，使自己保持着面对米尔的体味，然后一脚将他给踹到地上。
    “为什么啊！”
    被踹倒在地的米尔不理解的大叫一声，并且为了宣泄自己的不满抱住夏夜的大腿不放。
    夏夜立刻就脸红了，但配上那被米尔动过手脚的脸显得十分滑稽。
    “你……松手！”
    她用自己另一只光着的脚踹在米尔胸口上，同时测定一下米尔是不是真的是女生。
    得到的结果是：触感和自己的柰子一样，所以不能够判断究竟是男生还是女生。
    想到这里，夏夜不由得摸了摸自己的柰子。
    怎么莫名感觉到一股悲哀的感觉？
    但现在还是先将这个烦人的家伙给踹开吧。
    “不放！”
    米尔大叫一声，随后再往上抱了两下。
    “噫！”夏夜不由自主的叫出声来，这家伙碰到自己内侧了，感觉痒痒的。
    还没等她有什么表示，身后就突然传来了一阵强烈的怨气来。
    转过头去，看到那个女仆用被子裹住自己只露出一个脸来面无表情的看着她，并且身上有着极其可疑的黑气。
    这时米尔突然松开了抱住夏夜大腿的手，这让夏夜松了一口气，这个力气极大的巨婴闹起来还真不是玩的。
    慧晴看到米尔向她看了过来，惊慌失措的低下了脑袋：“万分抱歉米尔殿下！这一切都是慧晴的错……”
    之前慧晴的记忆被动了手脚，一直没能记起重要的信息来，对于米尔要亲自去要回银行卡的事情也没有及时阻止。
    不过之前在界点的帮助下，她终于想起了一个重要的信息——她想起了自己是个B级能力者的事实。
    “请您狠狠的惩罚我吧！”慧晴显得十分激动，脸都红了，似乎是对于自己的过错感到羞愧，“请你狠狠的踩我的脸吧！”
    “噗！”
    米尔用自己还没穿上鞋子的赤脚狠狠的踩在了慧晴脸上。
    “万分感谢……”慧晴满足的缩回被窝里偷乐装死了起来。
    “？？？”
    夏夜看着两人的互动嘴角抽搐两下，最终还是选择转移话题：“天花板怎么没了？难道你终于从‘砸门’进化为‘日天’了吗？”
    “不，这是之前界点总部来人时我搞出来的。”米尔坐在慧晴床上挠了挠自己的脚心，挠完之后把手放在鼻子上闻闻。
    满意的点了点头，没有奇怪的味道，就是有一种诡异的花香……
    夏夜用嫌恶的眼神看着他。
    “最后那个家伙莫名其妙的被干掉了，但我没能拿回银行卡，结果界点总部的人就给我来了声感谢配合！连奖金都没有，我丢！”米尔生气的想要扔个东西，环顾了一圈没有找到可以扔的东西，最终他只能将自己的脑袋拆下来扔一下解气。
    昨天的事情其实没有他说的这么平淡，这件事可以说是引起了能力者界的轰动，事后才赶过来的界点做了很多麻烦的事情，米尔被烦的差点就喊上一句“砸！瓦鲁多！”然后用他那可以控制楼梯的能力袭警了。
    好吧其实已经袭警了。
    然后就是他自己，他本来正在那个房间欺负小熊呢，突然本体就出现在外面了，然后他身体就恢复原状了，魔力错乱也没了。
    他一脸茫然，问人鱼小姐，人鱼小姐还装死。
    “所以你就把天花板拆了……”夏夜无奈的揉了揉眉。
    她努力的回忆起她为何昏迷，但回忆到的只有零碎的一点片段，她记得她好像为什么事情而愤怒来着，然后……
    想不起来了……
    不过，她竟然大冷天在没有天花板的情况下睡了不知道多长时间。
    夏夜将揉眉的手给放下来，发现手上有一点彩色颜料。
    她面无表情的将床头柜上放着的镜子拿了过来照了一下，发现自己的脸被画成了可笑的样子。
    夏夜放下了镜子沉默了一会儿，随后用低沉的声音说：“我就是保持着这个样子过来的吗？”
    “不要在意这些细节，反正也没有造成什么大事……也就是给你做手术的那个医生因为你这张脸分了神不小心把剪刀落到你的肚子里罢了。放心吧，一会儿他会帮你取出来的。”米尔扣着鼻子一脸无所谓的说。
    夏夜摸了摸自己的肚子，没有感觉到什么异样，就是前几天刚失去阑尾有些痛。
    但是……
    “咚！”
    米尔体验了一次强行举高高然后被用力摔到地上的感觉。
    “啊！米尔殿下！”慧晴赶紧下床想要做些什么，同时还瞪了夏夜一眼。
    米尔阻止了她下床的动作，面无表情的站了起来看着夏夜：“说实话我觉得以你现在的身体最好不要激烈运动的好，之前手术什么的是我瞎说的，你没有挨刀子。”
    夏夜松了一口气，随后察觉到了不对：“我现在的身体？什么意思？”
    “怎么说呢……”米尔做回慧晴的床上，似乎还坐到了慧晴的腿上，“我有一个坏消息还有一个好消息要告诉你，你先听哪个？”
    这电视里经常出现的台词让夏夜心情不太好：“先听坏的吧。”
    米尔沉默了一下，随后说：“其实也不算严重，主要是你的魔力出现了奇怪的变化，奇怪到前所未有的程度，大致后果就是你目前的魔力一直处于错乱的情况……”
    这时，叼着棒棒糖的天天推门而入打断米尔的话接着说：“也就是你这几天除了身体虚弱以外，魔法也不能用了。当然，你想魔力糊脸还是可以的，但这个魔力错乱也不知道什么时候是个头。”
    小女生的脸色并不是太好，昨天某个睡在她被窝里的小家伙失踪了，又因为昨天突然发生的那件大事，她赶着同事们一起用能力找都没有找到……那个天杀的胆敢将她替闺蜜保管的化妆品都给倒光的熊孩子！
    要知道这些东西都是她垫钱赔给闺蜜的，她非得找到这小鬼的家长好好谈谈赔偿问题！
    想到这里，她就咬牙切齿的狠狠咬起嘴里棒棒糖的棒棒来。
    米尔对于小女生突然出现打断他的解说感到十分感激，为了表达自己的感激之情，他直接将天天嘴里的棒棒糖给拽出来扔到窗外精准的扔到楼下某个不知道为何出现在警局附近的宋清真少年衣领里。
    因前几天小吴事件而刚刚从警局出院的宋清真仰天长叹：“不幸啊！”
    “我祖传的棒棒糖！”
    天天气恼的想要挥舞拳头打米尔，却被米尔一只手按住脸让她够不着自己。
    夏夜的脸色很不好看，身体莫名奇妙出问题她的心情当然不会好，这在能力者界是不是就相当于“残疾”了？
    试着调动魔力到手上，紫色的魔力并没有出现，取而代之的是一股紫红色的魔力，看上去十分妖艳。
    夏夜呆了呆，没有去想这是怎么回事，收回魔力后看向米尔：“那好消息呢？”
    “好消息？”米尔笑了笑，将小女生推个屁股墩，开心的笑着说道：“我通讯水晶找到了！我就说嘛，我怎么可能会乱放东西，就在床底下……你怎么了？”
    米尔说到一半后发现夏夜的表情不太对劲。
    “……”
    夏夜突然觉得米尔情商挺高的，知道让她通过暴力的方式发泄心里的不舒服……那她也就不客气了……
    今天的警局，依旧是那么鸡飞狗跳。



本章完




    臭气熏天的下水道，是再繁华的城市也会有的地方，这种地方一般情况下是没人待的，除了一些实在没地方睡觉的流浪汉。
    不，应该说现在流浪汉也不会来，这都是过去的事情了。
    一名专门修理下水道的工人拿着工具正在干活，他突然听到了有什么东西活动的声音。
    身为一名有经验的工人他立刻就做出了判断——老鼠。
    这种在城市上方很少见的卑微生物反而在这里可以看到呢。
    工人随意的想声音传来的方向一瞥，却并没有看到老鼠的影子，反而有一团篮球大的东西似乎在蠕动着。
    这个恶心东西把工人给吓了一跳，但能在这里干活的人能忍受恶心的程度还是很大的。
    “怎么了？”下水道上方传来了同事的声音。
    “好像有什么东西，我去看看。”工人拿出一个手电筒向那个东西照了过去，虽然他的帽子上也有一个灯，不过还是看不清楚是什么东西的样子。
    似乎有着触手，是章鱼吗？
    他咽了一口口水，向那个东西走了过去。
    好奇心常常是人类死亡的原因。
    他走进了，也看清了，那是一个像是许多触手和恶心的蠕虫粘合在一起的东西，不断蠕动的样子使他起了浑身的鸡皮疙瘩。
    “这是什……啊！！”
    触手突然伸长，紧紧的缠住了工人的四肢，同时上面出现无数倒刺划破了工人的身体，他还没来得及挣扎便已经完全失去了生命迹象。
    随后被狠狠的甩到一边去，这个怪物并没有吃掉这个工人（因为不让写……），他的尸身除了几个被倒刺扎出来的洞以外完好无损。
    但他的灵魂已经消失了。
    “怎么了？”上面听到工人尖叫声的同事好奇的拿手电筒向下水道照了一下，但随后眼神呆滞了一下，突然转身离开了这个地方。
    这个怪物在吃掉一个灵魂后突然开始膨胀了起来，长到了真正可以被称之为“怪物”的东西。
    鼓掌声突然从阴暗的下水道响起：“哇哦，我就知道你还留了一手，可惜……呵呵，在成为天使之后就没用。”
    怪物转了个身子，用自己被触手和蠕虫包裹着的眼球直视着来人，刚刚复活的他精神处于一个临时疯狂的状态，所以不能正常思考，但他仍然认出了来着——那个之前一直跟随自己的瘦弱青年。
    这个怪物并不能称之为“徐秦寿”，因为真正的徐秦寿已经被伟大存在亲自抹杀掉了，这只是他后备的复活手段创造出的一个单有“徐秦寿”一点记忆的空壳，过不了多久就会崩溃。
    徐秦寿的复活手段从他成为“天使”之后就没用了，更别提他本身已经被从现实层次抹杀掉了。
    “你……”嘶哑的多重音从怪物身上发了出来。
    “真是丑陋！”青年的身形开始扭曲了起来，两秒后他变成了一个中世纪打扮的绅士，手中拄着一个手杖，一脸厌恶的看着眼前的怪物，“你可真是……一点都不美丽……”
    “是……你……你是……什么时候……”潜伏在我身边的？
    这句话没有说完，中世纪的打扮的绅士轻点了一下权杖，似乎用了什么魔法，眼前的像是无数触手和蠕虫组合在一起的丑陋怪物化为血水四散而开，还有着一股奇怪的刺鼻味道散发了出来，混合着下水道的气味显得十分恶心。
    绅士厌恶的看了一眼地上的血水，嘀咕道：“反正我也忍受你好久了，既然不美丽，那么就毁掉好了……”
    绅士在地面上四处寻找了一下，在看到了一个金色的戒指后眼前一亮，拿出一个古朴的盒子走了过去，然而就在这时，他发现自己的位置回到了原点。
    惊异的绅士没有犹豫，立刻用手杖在空气中画出一个圈想要逃跑，虽然现在的他只是一个化身，但这个化身与其余普通的分身不同，为了确保其化身拥有不差本体太多的战斗能力，他这个化身可是没有与本体记忆相连的。
    但在空气中画出一个圈之后，什么都没有发生。
    他学会这个魔法的“过去”不知道被谁给暂时偷走了！
    随后他的眼前突然变得奇幻迷彩起来，似乎被拉到了一个奇异的空间，但这个空间显然对他不是很友好，因为他在被拉到里面的同时，自身的一切时间都被停止了，连思考都不被允许，最终被同化为这个空间的一部分。
    “呵呵，真是可怜的小家伙，招惹到那么恐怖的存在不说，就连自己成为天使都是受别人操控……”一个深厚的男声传来，地上的戒指被一个从虚空的裂缝中探出瘦如枯骨的手给捡了起来。
    但他的思考能力停滞了。
    空间的裂缝赶紧闭合，将他的手给夹断。
    “罗摩……”低沉的声音从最后的空间缝隙传出。
    这只手在离开那个人身体之后，几乎是立刻化为灰飞，露出了里面的戒指。
    戒指被一只不知从何冒出来的苍白的手给捡了起来，借着死去工人的手电筒所散发出来的昏暗灯光，戒指被逐渐揉的越来越大，最后变成一片肉团。
    握住肉团的手逐渐上移，另一只手扒开了他的衣领，随后把肉团网上一按。
    ————————
    警局的医务室里，米尔三人在打一副扑克牌，至于慧晴这个身体恢复了的女仆已经自觉的出去买早餐了。
    “炸四。”天天打出了一把牌来，“那个小可爱是你的妹妹啊，你怎么也不跟我说一声，害我白着急……”
    天知道昨天发现自己把小家伙给弄丢了之后有多么着急和生气，最着急的还是通过肖像查信息的时候却查到了“最高机密”几个字，天天差点就傻了。
    米尔抓着一手牌沉默了，他并没有说出“那个就是我”之类的话来反驳，那天被这个小丫头把尿的羞耻感他现在还记得。
    米尔越想越气，干脆将自己嘴里带有口水的棒棒糖朝天天扔了过去，结果被天天给躲了过去。
    “啊！你想干什么？亏我还给你分享我祖传的棒棒糖！”天天惊叫一声，“话说你不是被收养的吧！你绝对是亲生的吧！和那小丫头的行为简直一模一样！！”
    米尔老实的坐下不说话了。
    “还有，既然你是那个，小家伙的哥哥，我们好好谈谈化妆品的赔偿问题吧！”
    一听到赔偿，米尔不乐意了：“其实那个小王八蛋我也不认识……”
    “骗鬼嘞！”小女生很生气。
    但其实她已经没有要追究的意思了，既然那小东西是这缺心眼的妹妹，那不就是说小家伙的家长是那位“贤者”大人……
    她总不能去找贤者大人谈赔偿吧。
    夏夜瞥了打闹的两人一眼，也没有说什么，虽然手里抓着一手好牌，但她还是有些走神，魔力错乱的事情令她十分分心，虽然这其实没什么，但万一这是个定时炸弹呢？
    叹了一口气，这种事情也没什么好办的，等回去之后再说吧，学院里那么多“魔法博士”，应该有可以解决的吧。
    “刚刚我出的炸四，该谁了？”
    “该我了！”米尔应声了一句，然后将手上的牌全部放上去：“我赢了。”
    “不可能！你出千！”小女生生气的叫道。
    对于这种污蔑，米尔也十分恼火：“你有什么证明我作弊了，是不是玩不起？”
    夏夜没有说话，而是静静的看着米尔刚刚打出的五个3沉默了起来。





本章完




    “这里是早间新闻频道，昨晚城市遭到了大范围破坏，几条街区遭到了破坏，看起来就像是遭到了侵略一般，不过所幸伤亡人数并不算多，下面让我们询问一下对此时负责的陈警官怎么说。陈警官？”
    一脸严峻的陈警官看向了镜头：“这是大范围的煤气爆炸，由于煤气公司最新型的煤气所有的共鸣性，所以一处煤气爆炸导致了更多的煤气产生爆炸……”
    “那么陈警官，有很多民众声称他们目击到天空也出现了光束景象，甚至有天文爱好者发现在外太空发现了一道光柱的迹象……”
    陈警官沉默了一会儿，随后一脸严肃的对着话筒说道：“为了让可能存在的外星文明感受到来自地球人的温暖，我们特意将煤气建在了大气层外……”
    “原来如此！”
    这个解释合情合理，得到了广大群众们的理解。
    就是门外那个身上绑着炸弹拼命的往里挤但是被其他警察强行制住的人怎么看怎么像煤气公司的老板……
    ————————
    “心理的能力者，真好用呢。”夏夜为自己剥了个葡萄感叹了一句。
    米尔凑过去咬住夏夜指头上的那个葡萄，然后抢了过来吃了起来。
    夏夜默不作声的看着自己粘着口水的手指头，然后嫌弃的往米尔身上擦了擦。
    她这手指头可以不要了吗？
    小女生瞪大眼睛看着他们两个，用棒棒糖指着他们问：“你们两个该不会是情侣吧，说起来这家伙到底是男的女的啊？”
    夏夜嫌弃的看了米尔一眼：“我怎么可能会喜欢他？”
    小女生眯了眯眼睛，她注意到了夏夜说的是“我怎么会喜欢他”，而不是“我怎么会和他是情侣”。
    虽然两者看似没有任何区别。
    “喂，你到底男的女的啊？前几天都是女生的样子，现在又打扮成这样。难道说……你是人妖？”小女生惊悚的后腿了一步。
    “谁特么是人妖啊！会不会说话啊你？”米尔生气的大喊。
    要说他现在人偶的性别，那也顶多只能说是无性人……偏向女性。
    天天打量了他一下：“但我看你根本不会学女孩子打扮诶，也没有男孩子的生理迹象……”
    夏夜看了看米尔的衣服，然后再看了看自己和他半斤八两的衣服。
    小女生也注意到了这个情况，吃惊的捂住自己的嘴巴指着夏夜：“原来你也是人妖？”
    “咔咔——”夏夜的手指被自己掰的啪啪作响，要知道以前她根本不会这么掰的。
    天天弱弱的缩了缩脖子：“你想干嘛？我警告你，这可是袭警！”
    “说起来我以前针对‘少女心’这种东西做过调查来着。”米尔突然出声。
    其余两人一起看向他，夏夜更是瞪大了眼睛。
    这个家伙还会研究少女心？
    “大概就是我去研究平时女生洗澡时都喜欢用什么样子的洗发水，bba不算，她已经过期了。”米尔挠了挠自己的裆部，一脸郁闷的说：
    “当时我找了学校里将近一百个女生，结果这一百个人有九成都是回答‘你特么是怎么进来的’。”
    “……”
    “……”
    “不过我从小就是男生来着。”米尔挠了挠自己那娇小的脚丫子。
    他小的时候是男生，现在就不是了。
    “所以说之前你看到我的胖次，我可以把你给逮捕喽？”小女生面无表情的拿出了一个手铐。
    一提到这个米尔就来气，劳资都被你给把尿了你还提什么胖次！
    然而就在米尔想要发作的时候，门被敲响了。
    “不让进，滚出去，蟹蟹。”
    结果人家根本没有理他，直接将门给打开，开门的人是慧晴。
    米尔当即就惊了，这个女仆何时这么大胆了？
    但慧晴在打开门后没有要进来的意思，反而恭敬的站在一旁腾出位置来，似乎是再等什么人先进去。
    一个专门给年轻女孩穿的白色皮靴踏进了房门，这位女性穿着一看就不便宜，大冷天的还穿着白色和红色相间的裙子，裙摆达到了膝盖的位置，以及那诱人的白丝袜。
    长相堪称倾城，不显十分成熟，甚至还有些稚气未脱，一头白发被一对“角”一般的发饰好好的打理起来。
    “艾琳姐姐。”
    “贤者大人。”
    夏夜和天天一起打了个招呼。
    “什么啊，是你这婆娘啊。”米尔睁着死鱼眼看着看上去二十岁出头，打扮也很年轻的艾琳。
    艾琳的头上冒出一个井字来，不过对于女儿的担心还是使她没有立刻计较这件事。
    她一个闪身出现在米尔面前，然后抱着他的脑袋拍了起来：“没事就好。”
    嗯，她是先将米尔的脑袋拆下来再抱住的。
    米尔懵了懵，随后才理解过来自己被“学姐”了，他生气的大吼一声：“西内！卡Q因！”
    然后他的拳头被艾琳给抓住了。
    ？？？
    这种时候这个bba的分身不是应该被米尔大人压制住一阵痛扁吗？
    艾琳的手劲逐渐加大，发出了“咔咔”的声音。
    她露出一个温柔的微笑来：“宝贝，妈妈这次来的是本体哦~”
    这声音简直要多温柔有多温柔，温柔到令其余人打起了哆嗦来。
    “你敢不敢等我今晚先吃顿烤肉再跟我打！”米尔惊恐的将自己脑袋安回来。
    “哦呵？没关系，等我打完你你想吃多少吃多少。”艾琳不知道从哪里拿出了一把鸡毛掸子。
    夏夜有些看不下去了，连忙拦住艾琳：“艾琳姐姐，你打他他是不痛的。”
    “我特么谢谢你啊！”米尔大叫一声，然后转身就跑，结果被艾琳隔空捞了过来。
    “等等，打我之前我想吃点东西，不然我怕我遭不住！”
    “什么东西？”
    “你的尾巴肉……”
    鸡毛掸子落在了米尔身上，不过米尔一点都不痛。
    艾琳看着他摇了摇头，收起了鸡毛掸子紧紧的抱住米尔：“今天先不打你了，遇上这么大的事怎么不联系我？”
    还有界点，怎么也没联系她……
    米尔感觉到艾琳有些颤抖，似乎是在害怕。
    他也不好意思说是自己把通讯水晶给弄丢了。



本章完




    “你的魔力很奇怪，虽然时刻都处于错乱的状态，但又显得十分平稳，而且这种魔力我从来没有见过。”艾琳一边探知着夏夜的魔力一边说。
    “有什么方法可以恢复吗？”这是夏夜最关心的事情。
    艾琳摇了摇头：“我不知道，不过这个应该没有什么危险，顶多就是令你无法使用魔法。”
    夏夜低下头来，不知道在想些什么。
    艾琳接过慧晴给她倒的咖啡，然后往准备往咖啡里偷偷放胡椒粉的米尔脑袋上敲了一下。
    “这个不用着急，只要没有危险你有的是时间慢慢解决。怎么样，回到现世还玩的开心吗？”
    夏夜摇了摇头：“我想回家看看。”
    但她根本不知道该怎么回家，她甚至连在城市里搭公交车该怎么做都不知道。
    “这个不着急，之后让这小子陪你去，先让慧晴带你在现世好好的玩玩。”艾琳指着跟天天抢糖的米尔说道。
    慧晴瞪大眼睛指了指自己，颤抖着问：“那个……艾琳殿下，我哪里做错了吗？”
    艾琳摇了摇头，然后强硬的掰开米尔的嘴将刚刚被他趁着自己不注意用胡椒粉给污染的咖啡倒到他嘴里。
    面无表情的看着米尔痛苦的捂着自己的喉咙，艾琳看向慧晴问：“这个做不到吗？”
    “不，这是我应该做的。”
    “慧晴，你还记得身为一个合格的女仆的守则吗？我记得当初琪亚娜要求你们都要背的吧。”这个艾琳其实只是随口一说，她根本不知道琪亚娜规定的女仆守则的内容，只是隐约记得有这么一回事来着。
    慧晴想了想：“身为一个合格的女仆，我必须会端茶倒水、洗衣做饭、修通讯水晶、修电视机、盖房子、空中劈叉，必须会驾驶自行车、电瓶车、汽车、哥斯拉……并且跑的不能比这些慢，还要会绑架、设计图纸、胸口碎大石、铁头功、狮吼功……”
    “停停停！！”
    艾琳赶紧阻止了慧晴。
    “艾琳殿下，我哪里背错了吗？”慧晴十分忐忑的看着艾琳。
    艾琳摇了摇头，同时感叹起琪亚娜可真是个天才。
    她看向了地上因为喝了一杯胡椒粉咖啡而开始书写遗书的米尔，一把将之给提了起来：“还记得我让你找东西吗？”
    “咳咳，你个老……漂亮的老太婆！”米尔看到艾琳不善的目光连忙改口，结果还是挨了一脑瓜崩。
    他不解的看着有些气恼的艾琳，这都夸了怎么还打人呢？
    “钱包丢了，这不能怪我啊。”
    当初艾琳因为怕米尔不知道地方，特意拿着彩笔给他画了一张地图让他看，这个地图就放在钱包里，东西由艾琳的一个朋友保管着，所以到时候米尔只要找到她就行了。
    艾琳不说话了，她有些后怕了起来。
    女儿来现世玩一趟就出了这么大的事情，当米尔给她打电话说出这件事后把她吓得什么心情也没有了，赶紧一脚把琪亚娜踹出自己的被窝穿上衣服连夜赶过来了。
    还共度什么蜜月？当然是女儿重要啦！
    就是那个天使是怎么死的就有点迷，不会是圈套吧……
    艾琳想了想，分别看了一眼夏夜和米尔：“回去收拾一下东西，等我把那个拿回来……对了，还要让米尔陪你回家一趟，这之后我们就回去吧。”
    几人也没有讶异的样子，说实话对于夏夜这种不玩手机不玩电脑的好孩子来说感觉上还是异界比较好玩一点。
    米尔露出了一个愉悦的笑容，对夏夜说道：“然后等着你的是大量的补课。”
    夏夜表情僵住了。
    “你们要走了吗？”小女生有些伤感的样子，看了一眼米尔像是想到了什么似的，赶紧对艾琳告状了起来：“贤者大人，他之前看我胖次！”
    “哦。”艾琳点了点头表示自己知道了。
    小女生并没有因为这个“哦”而受到打击，反而像是知道了什么事情一般盯着米尔的胸口和裆部若有所思起来。
    ————————
    在艾琳带着米尔传送到他那因为破了几个洞而被当成“煤气爆炸”现场的小房子后，米尔就随便收拾了几下准备离开了。
    至于夏夜则是被那辆女仆给带着去别墅里收拾东西了。
    期间那个被他扔到比地面还干净的垃圾桶里的小木棍也被他给捡了回来随手放兜里，不是他不想放手镯里，而是手镯根本无法装入这个东西，也正是因为这个现象才让米尔认定这个是好动西而带走的。
    看了看外面，艾琳似乎想要带点现实里独有的烟当特产给那个女寝管带过去，所以去买烟了。
    米尔最后再检查了一下自己的房子，该带走的都带走了，就是墙上那个被他给撞出来的大洞有些煞风景。
    “补一下吧，万一遭贼了就不好了。”
    米尔环顾了一下四周，他根本没有点“修东西”之类的技能，如今也只好拿他觉得多余的东西钉上去堵住了。
    打量了一下自己的房子，最终米尔想到了一个好办法。
    他将自己家的正门给拆了下来钉在那个大洞上，简直完美！
    “这样以来就不怕遭贼了。”
    米尔骄傲的放下手中的锤子之类的工具，然后下楼大声喊了起来：“bba！”
    后脑勺传来了熟悉的重击，米尔回头一看，这个像是年轻小姐姐一般的老太婆果然出现在了身后不善的看着他。
    米尔赶紧抱住艾琳撒娇的蹭了蹭她的柰子，虽然此时的他并不是本体，但若是忽视掉那胡闹一般的头型但看他脸的话，眯着眼睛撒起娇来还是蛮可爱的。
    艾琳无奈的把米尔给扒开，设置出一个隔离外界的结界来。
    这个动作当即把米尔给下了一跳，两下三下将自己的头发给打理回柔顺的样子使自己的样子更有杀伤力，然后开始委屈的卖萌起来：
    “别打我。”
    然后被艾琳弹了个脑瓜崩：“我没说要打你啊，快变回本体的样子。”
    这不还是要打吗！
    “我要带你去找我朋友了。”
    顺便向她秀一下自己的女儿。



本章完




    郊区的一个私人小别墅。
    一个面容很漂亮，并且妆画的不是很多的小姐姐坐在一个电竞椅上直播打游戏。
    小姐姐长着一头黑长直的头发，眼睛大大的，天然双眼皮，衣服是一件很随意的休闲装，柰子的具体大小看不出来，但应该不小，皮肤基本上只露出了脖子以上的。
    头上戴着一对白色耳机，一宅男女神的形象。
    旁边放着一个手机，手机里正是她直播间的内容。
    她正在玩的游戏正是和米尔喜欢玩的同款游戏，就连大区都是一个地方。
    “我跟你们说，这些骂我的人都不会有好下场的。”
    小姐姐玩的是一个名为“瞎子”的英雄，这个英雄十分难玩，等什么时候掌握到了这个英雄的精髓“什么都看不见”，那才是真正的高手。
    小姐姐在打游戏时已经因为屡次抓上单失败而被对面上单持续用语言侮辱，所以这次好不容易杀掉对方一次，小姐姐感到非常的开心。
    她站在对方的防御塔面前开始狂按跳舞键来。
    “我老婆又开始得瑟了。”
    “老婆别玩游戏了，跟我回家吧！”
    “竹子嘚瑟的样子好可爱。”
    “……”
    这样的弹幕被小姐姐给无视掉了。
    然后“噔”的一声，她不小心将闪现给使用了。
    “哈哈哈！”
    “666”
    小姐姐沉默了一下，随后无视掉弹幕刷起的“666”，继续嘚瑟了起来。
    “我跟你们说，不要在这种无关紧要的小事上刷666，要在我操作的厉害……”
    “叮咚——”
    门铃声响起了。
    小姐姐懵逼了，她最近似乎没订过快递吧？话说回来她已经多久没有出家门了来着……两年？还是两年半？忘记了。
    “竹子快去开门吧，这边我们帮你盯着。”
    “我用念力帮你打。”
    “惊了，竹子竟然有朋友吗？我猜是快递（滑稽）。”
    “你没朋友吗？我猜你一生没交过朋友！”
    “……”
    弹幕突然爆炸，随后各种惊异，不敢置信，撕逼了起来。
    小姐姐没有起身，而是对着后面叫了一声：“小树，帮我开一下门！”
    “好的，小姐。”
    然后一个女仆装打扮的金发高挑美女从小姐姐门前经过，朝着门口走去开门。
    门打开了。
    米尔在艾琳身后好奇的打量起这个大姐姐身后的室内环境。
    女仆认出了艾琳，微微弯了弯身子：“艾琳小姐。”
    “好久不见，小树。爱尔莎林呢？”
    “小姐在打游戏，艾琳小姐您可以直接去找她。”这个叫小树的女仆礼貌的将身体给让开，做了一个“请”的手势。
    她那淡然而又不失优雅的样子令米尔很想把慧晴给拽过来，然后大声的跟她说：“你看看人家，再看看你！”
    艾琳也没客气，直接走了进去，后面的小家伙跟上，这也令那名礼貌的女仆注意到了她。
    不知为何，米尔在看到这个女仆看自己的眼神时，有一种自己被慧晴给看着的错觉。
    艾琳摸了摸米尔的小脑袋：“你先跟着小树姐姐玩吧，妈妈先去找朋友了。”
    说完，她就上楼去找那个被她称为爱尔莎林的小姐姐了。
    说好的来秀女儿呢？
    小树和米尔对视了一眼。
    “美丽的小小姐，请跟我来吧。”
    虽然表面上的礼仪依旧完美，但其实她已经开始头疼起来了，她可从来没有陪小孩子玩过啊，要怎么办？
    这个孩子的可爱程度也就只会让人看上第一眼就忍不住想要亲亲抱抱举高高的吧，这种看起来就很乖巧的小公主应该会喜欢那个的吧？
    女仆一边这样想着，一边从自己的怀里掏出了一本“数学应用题组”。
    ————————
    楼上，主播小姐姐依旧入迷的玩着游戏，她的身后突然传来一个好听的声音：
    “让我猜猜，是不是自从我上次来看你之后你就没出过门了？”
    爱尔莎林头也不回的回答道：“错，应该说在你上次来看我时和那之前我也没出过门。”
    电脑上的摄像头将艾琳的样子给拍到了，小姐姐的直播间瞬间爆炸了起来。
    “惊了！竹子竟然有如此颜值爆表的朋友！”
    “这是……恋爱的感觉！”
    “竹子你快让开，别挡着我看小姐姐！”
    “小姐姐，缺女朋友吗？”
    “小姐姐该不会是竹子的女朋友吧！”
    “竹子你快让开，让小姐姐来玩游戏！”
    “‘浓痰战翔’打赏了一个‘地狱蜗牛方便面’。”
    ……
    看着炸开的直播间，爱尔莎林先是感谢了一下打赏的大佬，然后无奈的转身对着艾琳说：
    “你还真是受欢迎呢。”
    “你这是在直播吗？”艾琳指着摄像头问了一句。
    “对呀。”爱尔莎林俏皮的对艾琳眨了眨眼睛，“所以有什么事情的话要过一会再说哦。”
    艾琳了然的点了点头。
    “话说你要不要来试试？我发现游戏其实挺好玩的，之前见我打的时候你应该也知道怎么操作的吧？”爱尔莎林从电竞椅上站起来。
    当初艾琳这个家伙硬生生的把那个家伙给传染的也吸起烟来，现在说不定她也能将艾琳给传染成一个同好。
    直播间的弹幕也炸开了，纷纷表示若是爱尔莎林让艾琳玩的话就给她刷礼物。
    艾琳迟疑了一下，觉得反正闲着也是闲着，就试试吧。
    她做到了椅子上，于此同时爱尔莎林的瞎子也从泉水复活了。
    艾琳熟悉似的按了一下键盘，然后……
    “噔！”
    刚刚刷新好的闪现再次进入了冷却时间。
    “……”
    艾琳和爱尔莎林大眼瞪小眼两眼懵逼的对视了起来。
    直播间不明真相的观众刷起了“666”来，他们还以为这是艾琳故意套路爱尔莎林将她的闪现给浪费掉呢。
    与此同时，楼下。
    小树拿着学习资料给皱着小脸满脸不爽的小家伙念着题。
    “已知，李奶奶家的鸡蛋每枚60吨……”
    米尔立刻举手打断了小树的念题：“鸡蛋美眉是谁？”
    小树看着书本上的题陷入了沉思。
    这几分钟里最无奈的不是米尔，而是小树。





本章完




    “那姐姐给你讲故事吧。”小树将手中的教材给合上放在桌子上。
    长得这么可爱这么乖巧的小家伙竟然不喜欢学习？这不科学！
    本来打算跑楼上去找妈妈的米尔老老实实的在沙发上坐好，听故事什么的米尔大人还是很感兴趣哒！
    “这个故事叫做乌鸦喝水。”小树回忆了一下。
    米尔撅了撅嘴，乌鸦喝水的故事她早就在孤儿院的时候就听过了，还用再讲一遍吗？
    小家伙跳下沙发就准备去找妈妈了，哪知小树直接从怀里掏出了一包辣条来！
    爱辣无比的女孩立刻就被吸引住了，她又坐了回来。
    小树面无表情的点了点头，随后将手中的辣条放到米尔手中。
    然后米尔就再次跳了下来准备跑过去找妈妈。
    既然东西都归我那你也就没用了。
    然而小树淡定无比的再次拿出了一包辣条。
    米尔再次爬到沙发上乖乖的坐上去，用可怜兮兮的目光直勾勾的看着小树手里的辣条。
    不过小树这次并没有给她，而是紧紧的抓住它讲起了自己的故事：
    “从前，有一只极其丑陋的乌鸦，同类们都嫌弃它的样貌不愿意跟它玩。”
    ？？？
    这是乌鸦喝水？
    “有一天，它看到天空中飞过一只暗黑魔龙。它十分羡慕，心想自己什么时候也能像暗黑魔龙那样帅气……”
    这不就是魔改版丑小鸭吗？
    米尔失去的兴趣，开始和小树抢夺她手中的辣条来，然而力气的悬殊使小家伙玩命的拽也没能抢过来。
    生气的小家伙用小脚丫踢蹬起小树的大腿来。
    而小树不为所动，一边死死的拽着辣条，一边接着讲故事：
    “后来，乌鸦终于忍受不了同胞们的嘲笑而离开了家乡，飞着飞着，它突然口渴了。它注意到地面上有一个小瓶子里装着水，但瓶子的口实在是太小了，乌鸦的嘴够不到里面的水，于是它就不断的收集石头放在里面……”
    米尔突然停止了撒泼，伸出小爪子拽住小树的裙子：“这个故事是骗人的！我试过，往里面放石头根本没办法让水升起来。”
    小树思考了一会儿，决定用自己身为大人的知识量给这个小家伙好好的上一课：“你找的是那种干石头，会把水分给吸收的。”
    说完这个，她就继续讲了起来：“聪明的乌鸦自然知道干石头是没办法让瓶子里的水升起来的，所以它专门飞到了河边，从河里寻找湿石头放到瓶子里……”
    米尔被女仆小姐姐过人的智商给折服了，并且决定坐下来认真的停她讲的故事。
    “最终，乌鸦通过自己过人的智商喝到了瓶子里的水，解决了口渴问题后，乌鸦接着飞，它无惧风雨，无惧暴雪，终于见到了当初见到过的那只暗黑魔龙。”
    “然后它被一口吃掉了。”
    满意的点了点头，小树讲完这个故事后松开了手把辣条给小家伙，将面部表情给放缓了一下看着米尔：
    “怎么样？有没有从中学到什么道理呀？”
    米尔认真的点了点头，然后“噔噔噔”的跑到楼梯口爬起陡峭的楼梯来。
    “妈妈，这个女仆比慧晴还要蠢！”
    站在原地的女仆在空气中凌乱了起来，最后也只能面无表情的摇了摇头。
    果然，这种富含大道理的故事对于这种小孩子来说还是无法理解的吗。
    正坐在电脑面前在友人的指导下送人头的艾琳听到了女儿的声音，赶紧在抗塔的时候双手离开键盘站了起来。
    “啊，好不容易就要杀掉了的说。”爱尔莎林失落的看着灰白化的屏幕，随后才后知后觉，“等等，刚刚那是谁的声音啊？而且……妈妈？”
    弹幕也爆炸了起来。
    “女仆？我家小树被嫌弃了吗？”
    “我似乎听到了熊孩子的声音。”
    “妈妈是个什么鬼？我家竹子有娃了？”
    “没错，是我的！”
    ……
    “噔噔噔”的上楼声响了起来，把艾琳给吓得心惊肉跳。
    这家的楼梯这么陡峭，要是不小心绊倒了可不是闹着玩的。
    艾琳赶紧在爱尔莎林一脸懵逼的表情下跑出房门来。不一会儿，她跑着一个跟她同款白毛的小萝莉走了进来。
    爱尔莎林退后了一步，惊恐着用颤抖的手指指着艾琳：“你……你……我难道已经宅了五百年了吗？你什么时候有女儿了？！！”
    电脑旁的摄像头将这一幕给拍了下来，直播间的弹幕量提升到一个像是雇了水军一样的程度。
    “卧槽，这个看上去顶多二十出头的小姐姐女儿都这么大了？”
    “似乎也没什么毛病，这小不点看上去也没有多大，说不定是小姐姐长得年轻呢？”
    “妈妈！我失恋了！”
    “就我一个觉得这个小天使长得很萌吗？”
    “刚刚，我想要让白发小姐姐成为我的老婆，但现在我只想让她成为我的岳母。”
    “孩子，我最多等你十年……”
    ……
    然而这边在场的三人全都没有注意着弹幕。
    爱尔莎林赶紧凑过来仔细的查看起这个被自己妈妈给抱住的小不点。
    “这……这……你和琪亚娜都已经进展到这个程度了？”爱尔莎林瞪大眼睛不可思议的捏了捏米尔柔软的脸蛋，结果被米尔伸出小爪子拍开。
    “不是，这是我从大街上捡的。”艾琳笑着说，她似乎对于友人的反应很满意的样子。
    爱尔莎林并没有在乎这个回答，她先是在空气中石灰化了好几秒来消化这个消息，最后艰难的露出一个笑容来，捏了捏米尔的小手手，然后对小家伙说：
    “来，叫阿姨，我可是你妈妈以前的好闺蜜哦~”
    她决定之后再消化这个消息，这个小东西好萌呀！这真的是艾琳的崽子吗？原来她已经这么老了吗？同龄朋友的孩子都这么大了，关键是她还刚知道！
    哪知米尔根本不买她的账，撅着小嘴指着爱尔莎林问自己的妈妈：“妈妈，这个女人是不是和你一样老的老太婆？”
    爱尔莎林和艾琳脸上的笑容一起僵住了。
    弹幕：
    “好孩子，有前途！”
    “哈哈哈，竹子你已经是老太婆了，就别学年轻人玩游戏了！”
    “震惊，某直播间竟直播打孩子，这究竟是人性的扭曲还是道德的沦丧？”
    “我还没恢复过来，是我跟不上年轻人的思维了吗？这孩子的爸爸是谁，请问判了几年？”
    ……
    当着朋友的面艾琳也不好教训米尔，只能捏住她的脸蛋晃动两下当做教训了。



本章完




    爱尔莎林的游戏对局终于还是在队友们的友好问候以及爱尔莎林的挂机中失败了，同时她也对着观众打了个招呼无视了他们“别关直播！让我好好看看我未来的老婆”之类的弹幕中关掉了直播。
    “来小家伙，让阿姨抱抱！”爱尔莎林对着米尔伸出了魔爪，无视她小手手推着自己的反抗将她给抱起来蹭脸蛋。
    太治愈了有木有！刚刚得知艾琳生女儿的震惊都被平缓了。
    “啊！搞的我都想养个女儿了，可惜我连只哈士奇都懒得养。”蹭完脸蛋，爱尔莎林将米尔给放了下来在她警惕的目光中开玩笑说：
    “小家伙，做我家的孩子吧，我每天都给你买好吃的，还带你打游戏！”
    米尔赶紧抱住艾琳的大腿警惕的看着爱尔莎林：“不！我是妈妈的！”
    艾琳轻轻拍了拍米尔的小脑袋，眯着眼睛看着爱尔莎林：“呵呵。”
    爱尔莎林打了个哆嗦，连忙赔笑摆了摆手。
    “我就是逗逗她。”
    艾琳当然知道这家伙是在开玩笑了，要不然就不是“呵呵”而是直接上手了。
    米尔皱着可爱的小眉毛伸出小手指着爱尔莎林骂了一句：“你这个坏东西。”
    她这样子把艾琳和爱尔莎林都逗笑了。
    “你应该知道我是来干嘛的吧？我是来拿那个东西的，我们在一个遗迹里找到了一个可能在神代就存在了的石板……看看能不能用这个东西看出石板的来历。”
    听完艾琳的话，爱尔莎林突然有些心虚的低下头来：“那什么，其实我最近突然想要养一只哈士奇，就是不知道怎么教狗狗拉屎……艾琳你不是养过一只猫吗，要不你给我传授一下经验？”
    艾琳面对友人如此生硬的转移话题眯了眯眼睛。
    米尔则是从艾琳身后探出一个小脑袋，用手指着爱尔莎林说：“笨，狗天生就会拉屎。”
    爱尔莎林一时语塞，随后尴尬的笑了起来：“小家伙你好聪明啊哈哈哈……”
    “咚！”
    爱尔莎林的脑袋遭到了艾琳的重击，然后她趴在地上装死不站起来了，米尔顺势骑在她身上用小拳拳捶打起这个坏女人来。
    艾琳先将女儿给抱开，然后一把将爱尔莎林给提起来：“别装死，你老实的告诉我，是不是东西出什么问题了？”
    “这个……还是我带你过去看看吧。”爱尔莎林弱弱的对着面无表情的艾琳笑了笑。
    就在这时，楼下传来了小树的叫声：
    “小姐！咱们家厕所的马桶又坏了，您快过来修一下！”
    “……”
    “我在忙诶！你就不能先忍忍吗？”
    米尔突然觉得自己的慧晴是一个完美的女仆。
    “我记得你把东西锁在地下室里了吧，带我过去看看。”艾琳面无表情的说。
    “呃……好。”
    爱尔莎林在前面带路，艾琳则是为了防止米尔在楼梯上摔倒而抱住米尔下楼梯。
    来到客厅后，爱尔莎林将米尔刚刚坐过的沙发给挪开，露出了一个不知道什么材质的暗门。
    “快拿你的钥匙打开它。”艾琳一边指使爱尔莎林，一边将怀里开始不老实的小家伙给放下来。
    “好嘞。”说着，爱尔莎林突然不知道从哪拿出了一个大锤子，“duang”的一声将暗门给砸的粉碎。
    暗门：一次性
    锤子：钥匙。
    米尔看着这个坏女人顺眼了不少。
    看到这个情景的小树无奈的摇了摇头：“您为什么不弄一个配有钥匙的暗门？这样以来您又得忙活重新安一个。”
    “所以我要你这个女仆有何用啊！”爱尔莎林恼怒的挠起头来。
    “我负责在您不出门的时候帮您做事……您已经十多年没有出过门了……”
    惊！原来已经十多年了吗？还以为仅仅两三年呢。
    “算了，跟我来吧。”爱尔莎林向艾琳招了招手示意跟上。
    艾琳没有犹豫，直接跟着走了下去，随后她感觉后背一沉，某个小家伙趴到了她的背上。
    艾琳无奈的说了一句：“多大了还要背背。”
    “呜~”米尔用脸蛋蹭了蹭艾琳的背。
    “命运之书”——这就是艾琳此次要找的神奇物品，这个东西是早在几千年前艾琳就从一个占卜家那里得到的，当时那个占卜家死活不肯将这东西交给艾琳，最终艾琳打了……求了他好久他才肯给艾琳。
    这本书没有封面，展开能填充一面五米长的墙壁，它能够得知一件物品一定程度的故事以及一定范围的命运，具体还是根据物体的神秘度和强度而定的。
    同时它可以配合另一只笔对一些人物或物体的命运进行一定程度的修改，但使用其修改命运的人必须承担相等程度的“命运”反噬，具体也说不好这两个东西究竟是一体的还是两个单独的神奇物品。
    因为其具有不小的危险性，所以艾琳将之交给自己这位封印术和监管能力都很强的友人保管。
    艾琳看着那本被固定在墙上的巨大书籍松了一口气：“什么啊，这不是还好好的吗？”
    “呃……”爱尔莎林先是退后两步与艾琳保持距离，随后才说：“其实和这本书配套的那支笔不知道什么时候被偷走了，还有就是这本书的空白页不知道时候又被撕掉一个角来，甚至我设置在这里的那几十个A级结界都没有触发……”
    她话还没说完，就被艾琳一个瞬移到她的面前将她的脸当做包子来揉捏起来：“这么重要的事情怎么不早跟我说？？？”
    “暴力禁止！暴力禁止！”
    米尔看向那本大的让人绝望的书，看起来厚度大概也有快半米了，能在这么厚的书里得知空白页少了一个角，这个女人也是个人才。
    揉捏了一会朋友的脸，艾琳苦恼的将女儿抱过来撸起她的小脑袋，米尔配合的蹭了蹭她的手当作安慰她。
    “这本书我们不是实验过了，目前还没有方法可以破坏掉的吗？什么时候又被人撕掉一个角，这都第二次了……”
    由于艾琳的苦恼，手筋不自觉的加大起来，米尔被她摸的越来越不开森。
    平时你摸了也就摸了，你苦恼的时候摸的这么厉害干嘛？
    她生气的用小拳头锤起艾琳的腿来，艾琳却根本没有心情和她玩闹，依旧该撸就撸。
    小家伙鼓起自己的嘴巴来，一般这种情况艾琳应该假装生气和她玩才对，虽然知道她现在是在苦恼着，但手上那粗暴撸脑袋的动作能不能停下来？
    本来还想卖萌安慰一下你的，没想到你竟然这么对待米尔大人！
    米尔随手从兜里拿出某个从乞丐手里抢来的木棍轻轻往艾琳的白丝大腿上一扎。
    你看我扎不扎你就完了！
    以艾琳的防御力自然不可能因为女儿轻轻一扎就感觉到痛，但米尔的不安分还是吸引到了她的注意力，低下头来看着她。
    “……”
    “啊！偷笔的小贼找到了！”爱尔莎林惊讶的指着小家伙手上的东西说道。



本章完




    “这个是？”艾琳赶紧把米尔小手里拿着的小木棍给抢了过来，然后严肃的看着女儿：“米尔，老实的告诉我你是从哪里拿到的这个东西？”
    爱尔莎林瞪大了眼睛看着小东西。
    米尔歪了歪脑袋，将食指含在嘴里思考了一下：“从一个乞丐哪里抢的！”
    “乞丐？”艾琳疑惑了一下，随后眯着眼睛捏住女儿的两颊：“你不会是在骗妈妈吧？”
    米尔不高兴了，有些委屈的抱住艾琳用自己的小脑袋顶起她的肚子来。
    看到米尔这个样子艾琳就知道自己冤枉她了，连忙把她给抱了起来轻轻拍打着小屁屁：“好了好了，别委屈了，妈妈就问一下，不要这么脆弱嘛。”
    爱尔莎林震惊的后退了两步与艾琳保持距离，用颤抖的手指着她：“你……不！你不是艾琳！艾琳怎么可能会这么温柔的哄孩子？？你究竟是谁？是不是现世里的神话生物？！”
    对于耍宝的友人，艾琳只是一边抱着软软的女儿拍打着，一边投去了一个嫌弃的眼神。
    她再一次偷偷的检查了一下女儿，虽然这个事情她来之后已经做过了，但还是担心有什么不好的东西缠上米尔，结果依旧是什么都没有察觉到。
    艾琳无奈的摇了摇头，用柔声询问起米尔来：“宝贝你还记得当时有哪些细节吗？”
    爱尔莎林表情逐渐崩坏。
    已经多少年没有看到过这个家伙露出这样的表情了？以前刚和琪亚娜交往的那段时间里似乎经常恶意卖萌撒娇来着……但之后让这个家伙不爽了的话她恨不得立刻将烟头弹到那个人的脸上，难道生一个孩子对女人的改变真的这么大吗？？？
    说实话在得知了这个小家伙是艾琳的女儿时她的心情是十分惆怅的，虽然活的时间久了一点，但她一直拿自己当做年轻人看待的，如今同龄人的朋友孩子都已经会蹦蹦跳跳了……
    这边的母女二人完全无视了在旁边表演颜艺的爱尔莎林。
    米尔想了想，然后手舞足蹈的说：“我是在梦里抢过来的！然后……它就出现了，这个家伙呆呆的，连追都没追我……还有还有！当时我就这么一下起床到以前，回到漫展，然后再这么一下，就又回到了现在的时间，然后……”
    后面的话艾琳完全没有听明白，米尔努力的在艾琳怀里用两只小手手比划着想要陈述当时的事情，但在她当时的印象里她就是“嗖”的一下睡到了漫展那一天，然后玩玩闹闹的又回来了。
    结果就这么简单的事情却奇怪的无法好好的陈述出来。
    “你口齿不清的样子妈妈也没办法明白啊。”艾琳无奈的捏了捏女儿的小鼻子。
    不过有一点她听明白了，那就是米尔从梦里的一个乞丐手里抢到的这个东西，那个乞丐也没有反抗。
    “是和梦境有关的能力者吗？”
    爱尔莎林一边问一边拿不知从哪里弄出来的小草在米尔脸上晃来晃去逗弄着她，惹得小家伙恼羞成怒的挥舞小拳头。
    艾琳抱着米尔让她远离爱尔莎林的逗弄，在她无奈的表情下回答：
    “应该不仅仅是这样……关键就是那个人是怎么破坏的书页，又为什么把笔给送回来？”
    在她眼里，被米尔抢到了笔并且不反抗就是故意的把笔给她，但那个家伙应该不知道这小家伙是自己的女儿吧……
    她思考了一下也没想到印象里有哪个强大的梦境能力者可以做到这个事情，反而愈发为女儿当时的处境感到害怕，果然孩子还小，根本离不开妈妈，不能让她这么早就出来独立！
    想到这里，艾琳不由自主的紧了紧抱住米尔的胳膊，两团球体狠狠的挤压起小家伙来，使她难受的挣扎了起来。
    “闷……”
    艾琳赶紧撒手，让小家伙两脚着地，拍了拍她的小屁屁：
    “乖，你先找上面的小树姐姐玩吧，妈妈和这位老阿姨要聊一些事情。”
    爱尔莎林不可思议的指了指自己：“老阿姨？”
    米尔撅起嘴愤愤的指着艾琳：“用完我就扔！”
    随后不等艾琳教训自己，两条小腿“噔噔噔”的在楼梯跑了起来。
    “慢点！别摔到了！”
    米尔完全无视了艾琳的啰嗦跑到了一楼，随后便两脚悬空了起来。
    抬起脑袋看了看，是那个叫小树的没用女仆。
    “小小姐，快到午饭时间了，您想要吃点什么？”
    米尔也先不管两脚悬空为她带了的不爽了，疑惑的问：“你不先问问你的主人想吃什么吗？”
    “不用。”小树面无表情的将米尔放下，说：“等她想吃饭了的话她一定会叫唤的。”
    总感觉这句话有哪里不对。
    米尔没有认真的细想这句话的含义，反而抬起脑袋用奶里奶气的声音问：“你都会做什么饭？”
    她对于这个和慧晴站在一起能凸显出慧晴有多么完美的女仆的能力十分怀疑。
    “我不会做饭。”小树认真的说道，“一般情况下都是我负责出去买，或者我负责叫外卖。”
    要这女仆有何用？？？
    米尔突然想念起被艾琳命令陪着夏夜去玩玩的慧晴了，至少人家会做饭，做的饭还挺好吃。
    不过她也懒得计较这么多了。
    “我要水煮鱼！麻婆豆腐！”
    “好的。”女仆点了点头，拿出手机开始点外卖。
    过了十分钟。
    “怎么还没好啊？”小家伙躺在沙发上打起滚来，这沙发大的足以让她打滚不摔下来了。
    这才十分钟啊！
    不过小树没有把这句话说出来，她紧紧的盯着沙发上卖萌打滚的小家伙。
    “我来帮您催催……”小树拿出手机打字起来，“他说厨师刚做好出发。”
    米尔抱着沙发上的枕头不动了。
    又过了十分钟。
    “还没来啊？”小家伙跳起来将小树手里的手机抢过来，自己打字催了起来。
    对面只回了一句“你逼得太紧了”。
    然后小树赶紧不顾形象的将手机抢回来。
    这里面还藏着她偷偷拍来留着自己用的爱尔莎林不雅照呢，可不能让小孩子看到了。
    突然，米尔的小肚子“嗡嗡”两声。
    这让小树有些惊异，这孩子都饿到这种程度了吗？
    直到她看见小家伙从肚子的口袋里拿出一块通讯水晶来。
    米尔看了看上面的讯息，是夏夜发来的：“没什么心情玩，什么时候陪我回家？”
    米尔想了想，学着刚才的送外卖的回了一句：“你逼太紧了。”
    然后她因为少打了一个字被拉黑了。





本章完




    “嘶！好辣！”吃着麻婆豆腐和水煮鱼的米尔惊叫出声来。
    别误会了，米尔就算是萝莉体，她的抗辣性还是不错的，但这东西怎么也不能称之为正常辣度了。
    小树连忙给她倒了一杯水：“小小姐，请喝水。”
    米尔看着冒着烟的白开水沉默不语。
    “刚烧好的，喝热水身体健康。”小树一本正经的说道。
    米尔没有喝这杯水，而是小跑到暗门那里大声喊了起来：
    “妈妈，这个女仆脑子有问题！”
    “不可以这么说话！要不然我打烂你屁股！”下面传来了艾琳这样的声音。
    “哼！”小家伙不开心的冷哼一声，然后就这么往外面跑。
    “小小姐你要去哪里？”小树连忙拦住她。
    “我要出去玩，你不许跟过来！”米尔愤愤的高举一只手指着她，她刚刚在水晶上和慧晴约好了，要带夏夜回家看看。
    “可是……”
    “我妈妈已经同意了。”米尔撒了一个谎。
    小树没有再拦住米尔了，她信了。
    （所以说要这女仆有何用？！）
    小树没有拦着米尔，在目送了小家伙出门后，她看向了那吃了一半的米饭，以及插在上面的勺子。
    这是刚刚那个可爱的小家伙使用过的，上面应该还有她奶香味的……
    地下室里和爱尔莎林说着事情的艾琳感受到自己设置在米尔身上的空间标记走出了这个房子，她刚要出去拦住这个不老实的小家伙，却发现自己设置在小家伙身上的空间标记替换成了人偶的空间标记。
    艾琳没有再管了，反正这个壳子硬的很，就算是她都不一定能够打烂。
    —————————
    多余市的多余公园里，慧晴一眼就认出了那个迈着六亲不认的显眼步伐走来的米尔。
    “米尔大人！”
    她的这声叫唤吸引了不少人的注意力，毕竟身穿女仆装本身就很稀奇，他们都以为这是公园里又要演什么节目呢，已经有不少人都过来提出合影的请求了。
    然后“大人”这个词也确实是太特别了点，至少现在除了中二病一般很少有人这么叫了。
    当他们看到被称作“大人”的人是一个长得有些娘里娘气的少年时着实有些失望。
    米尔迈着六亲不认的步伐向慧晴和满脸不爽的夏夜走了过来，并且随手抢了一个在欺负小女孩的熊孩子手里的棒棒糖。
    然后瞪了一眼那个准备为儿子出气的肌肉壮汉，无视掉他的“嘤嘤嘤”将粘着口水的棒棒糖扔到了又不知在和谁争吵的卷心菜衣领里。
    目睹了这一切的夏夜嘴角抽了抽，但还是狠狠的瞪了他一眼。
    米尔疑惑的歪了歪脑袋。
    这些女人生气的方式怎么千奇百怪的？不就是少打了一个字吗，至于这么生气吗？女人实在是太奇怪了。
    夏夜还没有将米尔给从黑名单里放出来，所以和米尔约定地方的是慧晴。
    “所以你是想回家？但这个时候貌似只能打出租车了。”米尔苦恼的挠了挠裆部，出租车的价钱可是很贵的。
    若说跑的话……他和慧晴倒是能跑的到，但夏夜就不一定了。
    虽然当初他能感知到夏夜爆发出的魔力，但当时的情况究竟怎么回事他也说不准，那里离这里还是很远的，总不能把她夹到胳肢窝跑过去吧。
    “没关系的米尔殿下。”慧晴拿出手机来，“艾琳殿下之前给我了一张银行卡，里面是这个数。”
    手机上是计算器，上面的有着一串数字。
    慧晴并没有直接说出来，毕竟在人群说自己有多么多么有钱可能会招来很麻烦的事情的。
    米尔数了一下上面的零：“个、十、百、千、万、十万、哥哥、爸爸、爷爷、祖宗。”
    最后还是妈妈。
    “那行，走吧！”米尔走路的步伐更加肆无忌惮起来，有钱之后心里就是有底气。
    夏夜没有说话，和慧晴一起跟在米尔身后。
    不一会，他们就找到了一辆车，但上面已经有人了，而里面的傻叉丝毫不在乎他们要去的地方有多远，因为这几个神经病纯粹坐出租车兜风的。
    只能让慧晴和夏夜先上去，米尔将要去的地方告诉司机后，就又找了一辆车。
    “去××村。”米尔有些慌张的向后看了一眼，怕夏夜他们先自己一步走掉了，然后提醒了司机一句：
    “后面有人跟着。”
    司机放在方向盘上的双手紧了紧，随后沉重的“嗯”了一声。
    然后……
    车子突然如同飞一般的跑了出去，完美的漂移拐了几个弯道，并且准准的把握住红绿灯的时间绕了几个圈直接上高速，将坐在后面的米尔给弄懵逼了。
    完后，这个司机松了一口气，对着坐在后面的米尔说：“不用担心，我已经将他们都给甩掉了。”
    “？？？”
    这个司机不知道的是，高速公路离他身后的不远处……
    夏夜和一车想要兜风的人紧紧的捂住自己的胸口，仅仅司机和慧晴两人比较淡定。
    夏夜车上的司机默默的单手将香烟掐灭，一脸沧桑的说：“放心吧，我都紧紧的跟着呢。”
    ……
    待到达地方下车之后，夏夜已经感觉自己的心跳快要终止了，这两个司机图个啥？回去之后肯定免不了罚单。
    “到了，就是这里面。”
    夏夜闻言抬起头来，却没有看到自己熟悉的村落。
    “这里经过上次的事情之后已经被与外界隔离了，似乎是残留的‘诅咒’根本无法清理的样子……”米尔解释道。
    夏夜低下了头。
    慧晴一只手伸了过去，她的手上显现出一个符文来，将前面的空间撕裂出一个口子来，露出了里面不一样的风景。
    米尔率先进去，夏夜见状赶紧跟上，最后慧晴进去后将口子给合上。
    夏夜复杂的望着眼前熟悉而有陌生的村落，一切都是老样子，除了没人。
    她也不知道自己为什么想要来看看，难道是想看看自己曾经的家吗？
    自嘲的摇了摇头，她回头看向另外两人：
    “可以让我一个人转转吗？”
    她少见的对米尔使用了请求的语气。
    “……”
    米尔没有说话，但他很配合的转身向别处转悠去了，慧晴见状赶紧跟上。
    夏夜一直目送着他们离开，直到完全见不到人之后她才开始在这土坡小道上走动。
    不单单是人，就连植物都有很多枯萎掉了，一些没枯萎的植物也都产生了异变，之前还真没看的出来。
    但这些变化都不是夏夜想要回来看看的理由，毕竟她又不是回来看风景的。
    那她为什么要来呢？这这地方根本不会再见到别的人影了……
    本来应该是这样的。
    夏夜被前方一个熟悉的人影给吓得无法动弹。
    头顶撑开的伞，浑身符文印记，以及肉体上缝合过的痕迹。



本章完




    夏夜被这突然出现的人给吓得站在原地一动也不敢动，甚至连逃跑的想法都不敢有，她又一次体会到了小说中经常出现的“威压”一词，这感受就和当初在遗迹里的一模一样，是来自上位者的压制。
    她没有去思考这个家伙为什么会出现在这里，现在她满脑子都希望着对方可以离开，然而现实总是期望有所不同。
    这个大白天打着一把黑伞的家伙直直的向夏夜走了过来，就这么一个简单的动作让少女几乎不敢呼吸。
    这种压迫感就像是你在一个走廊的尽头看到了一个披头散发低着头的女人，而你站在走廊的另一头，你的旁边是走廊灯光的开关，每当你关灯再开灯时，这个女人都会消失，然后你再次关灯开灯，这个女人就会出现，并且离你更近一些。
    关键是有一只无形的手按住你的手不得不将开关按下去，这种只能眼睁睁对方慢慢逼近的压迫感，简直是对心脏极大的考验。
    打着伞的怪人慢慢的向夏夜走来，最终并没有在她的面前停留，而是与她擦肩而过，在和她擦肩的一瞬间，这个怪人用他猩红冷厉的眼眸瞥了夏夜一眼，这一眼使夏夜后背不自觉的被汗水给打湿。
    身后的脚步声越来越远，直到这时少女才敢大声的喘息起来。
    然而她刚送了一口气，身后的脚步声突然停下来了，嘶哑的声音从夏夜身后传来：
    “夏露露？”
    这个人不知道什么时候来到了她的身后！
    少女感觉到两腿发软，同时十分后悔自己为什么要把那两人给支开。
    恐惧了一阵后，夏夜才后知后觉的发觉到这个家伙说的是什么，这三个字如同雷鸣一般在她大脑中划过。
    此时，她战胜了源自本能上的恐惧，赶紧转过身子后退两步与怪人保持距离警惕的看着他：
    “你到底是谁？你……为什么会知道……”
    “夏露露”是她妹妹的名字。
    这个打着伞的怪人并没有理会夏夜的询问，他微微眯了眯猩红的眸子，随后转过身子头也不回的走开。
    少女的嘴唇有些打颤起来，她似乎抓到了什么线索，又似乎没有。
    “回答我！”
    但打伞的怪人一点也没有再次回头的意思，直直的向远方走去，直到不知何时消失在夏夜的视线。
    少女并没有察觉到他是怎么消失的，但她也没有追上去，原因很简单，她害怕了。
    “真是……懦弱啊……”
    她不自觉的跪倒在地，两只手放在头上紧紧的抓住自己柔顺的秀发，这个动作足以让多数程序猿激愤。
    ————————
    “所以说，那个女孩现在是你学院里的学生咯？”爱尔莎林坐在地下室里的小马扎上和艾琳闲聊了起来，一点也没有在乎地下室的环境有多么不适合闲聊。
    “这是一个很命苦的孩子，她是个天才，也很好学。”艾琳坐在另一个小马扎上。
    虽然坐在低矮的小马扎上，但是这一点也没有影响到她们的形象，坐个小马扎都能强行保持优雅的样子。
    “哈哈，你不会以后要把女儿嫁给她吧？”爱尔莎林随口调笑了一句。
    “呵呵。”艾琳微微一笑，不知道从哪里摸过来一个钢管，然后在爱尔莎林心惊肉跳的目光下用这根钢管编了个蝴蝶结。
    “我开玩笑的！这只是一个玩笑！”爱尔莎林赶紧摆手，然后小声嘀咕着：“真是的，你是女儿控吗？”
    “对呀。”艾琳微笑着说。
    “卧槽，竟然不要脸的承认了。”
    “不是你想的那种。”艾琳摇了摇头，“我总不可能对女儿产生什么非分的想法，只是偶尔出现过想要把接近她的人都给干掉之类的想法而已。”
    爱尔莎林不知道该怎么接话了，干脆站了起来：
    “你快把东西拿走吧，省得之后我打个游戏都难受。”
    艾琳点了点头，也站起身子来：“两个月前你跟我说的那一页在哪？让我看看。”
    爱尔莎林像只小猫一般伸了个懒腰，两团球体高高的耸起，但这诱惑不了平时加上自己的一共有四个球可以搓的艾琳。
    “当时我就让你来了，你说你忙……和前几天的情况一样，我完全没有察觉到是谁闯入了这里，之后的场景还原也不管用。”
    说着，爱尔莎林走到那固定在墙上的巨大书籍面前，就这么随手打开一番，翻到了某个空白的一页来。
    这一页的角落也被撕下来了，但中间夹着一片纸张，似乎是那角落被撕下来的地方，但看大小以及上面明显被烧过的痕迹，应该不完整。
    “当时的情况可是很危险啊，那火焰也不知道是什么东西，我牺牲了我的葫芦才把它给灭掉了……话说这到底是怎么被撕下来的，火是怎么点上去的啊？这和偷笔的不会是同一个人吧？太危险了，我家什么时候被人串门的都不知道，你赶紧把它给拿走！”
    她差点被吓的搬家了，但是因为懒得动也不想出门，所以依旧保持现状。
    艾琳点了点头，然后将这张纸给拿起来观察起上面的文字来。
    上面的文字是古精灵语，目前以这本书的特性来看，只要能承受的住命运的反馈以及精神的污染，那么什么有序的语言都是可以使用它的。
    上面部位和下面部位都被烧掉了，也就是只剩下中间两行的潦草文字，不但潦草，中间有几个字更像是紧凑进去的，比两边的要小很多，但正常写字应该不会留有能加这么多字的空隙才对。
    艾琳眯着眼睛看起了这早在两个月前就被爱尔莎林转述给她的文字：
    “……疯狂的他们冲到了少女的家中，将这家除夏露露（划掉）夏夜以外的人全都给杀……”
    前一个名字是被直直的两笔给划掉了，然后“夏夜”两字的字迹显然和其余文字的字迹不一样，这是很工整，很秀气的文字。
    艾琳眯起了自己好看的眼睛：“这个少女……究竟是以自己的特殊性抵抗了‘命运’的安排，还是有人在帮她？”
    “无论是哪一条，她看到这纸上的内容一定会崩溃的吧。”
    艾琳摇了摇头：“她看不懂古精灵语，我也不会教她的。”



本章完




    “emmm，我记得这里应该没有埋着除了夏夜家人以外的村民了吧？”米尔眼角抽搐的看着面前这崭新的墓碑对慧晴说。
    “殿下，这可能是一个超时代的尝试，您看上面没有刻着任何名字。”慧晴同样眼角抽搐的看着眼前的墓碑。
    虽然慧晴对于这个村子的情况了解的并不多，但并不妨碍她此时的惊异，毕竟一个除了写着“墓碑”二字，就只刻了一个二维码的墓碑实在是太出戏了有木有！
    谁家的墓碑上会刻二维码啊！这是亵渎死者了对吧！
    米尔沉默了，他记得自己走的时候还没有这个东西来着，不要问他为什么会记住这里，这里不是夏夜埋家人的地方，而是他在这里捅了一个马蜂窝……
    当时他立刻用自己过人的速度跑掉了，但是那些“界点”的警察们是直接面对急蜂了。
    米尔拿出了自己的手机。
    “公主殿下，您要干什么？”慧晴嘴角抽搐的看着米尔手中的手机。
    “你这不是废话吗，扫墓啊，这墓碑下面一看就没有埋东西，也不知道谁没事干弄个……”
    正说着，米尔扫过二维码后手机上突然蹦出一个“对方已同意添加您为好友”。
    “……”
    米尔赶紧将人给拉黑。
    太特么惊悚了有木有！
    慧晴上前一步摸了摸墓碑：“米尔大人，这个似乎只是笼罩这个村子结界的核心。”
    就是不知道谁这么恶趣味在上面刻着“墓碑”二字以及二维码了。
    “哟，夜子，你来了。”米尔突然像远处低着头慢慢走来的夏夜打了个招呼。
    夏夜的兴致并不高，应该说她自从来到这里之后兴致就不是很高。
    她直到走到米尔身边之后才反应过来这声“夜子”是在叫自己，不过相比起上次的“老夏”来说这个称呼要好上不少了。
    “又怎么了？一直臭着一张脸可是会让柰子逐渐凹下去的。”米尔一本正经的说道。
    然而他这种平时都能让夏夜心情变好不少的不正经话语今天并没有起效，之前的遭遇使夏夜心情很乱，那个家伙短短的三个字包含的可能性实在是太多了，她现在唯一的发泄方式就是将这件事给说出来，憋在心里只会越来越难受。
    “其实……”
    她将刚刚遇到那个人后的事情都给说了出来。
    “那个‘罗摩’啊……”米尔对于这个家伙的印象还在的，比较这家伙形象实在是太奇怪了，还在墙上刻那样的字……
    “你认识他？”夏夜突然抬起头激动的将双手放在米尔肩膀上，用自己猩红的眸子盯着米尔。
    慧晴皱了皱眉，想要阻拦她这不礼貌的行为，但看到夏夜那像是抓住希望稻草一般的神情之后还是没有泼她的冷水。
    而米尔则是皱着眉疑惑的看着夏夜那恢复回黑色的眼睛。
    刚刚……她的眼睛是不是一瞬间变成红色了？还是说那只是向动漫中那样略显夸张的兴奋特效？
    “不，我不认识他，不过聪明的米尔大人经过这样那样的推理之后能够得出结论：他，就是那个在墙上刻‘到此一游’并且写了一本没用日记的没素质家伙。”
    夏夜对此有些失望，她也不相信米尔的“结论”，毕竟这个笨笨的家伙怎么可能做出有效的推理？
    那个家伙为什么会出现在这里？为什么会知道她妹妹的名字？又为什么会看着她喊出这个名字……
    她想不通……不，应该说她不敢细想。
    对，不敢。
    “我们走吧。”
    “这就回去了？”米尔有些奇怪的看着她，这都还没呆多长时间了就要回去了？
    夏夜摇了摇头：“我已经祭拜过家人了，再在这里呆下去也没有意义了。”
    人，总是要和过去的自己告别的。
    出去这个结界之后，几人不必为怎么搭车回去而担忧了，因为有一辆车刚好停在那里，就像是在等着他们一般。
    “多余市市里去不？”米尔对着戴着一个帽子身材壮硕无比的司机老人家询问。
    “啊，我就是在等你们。”老人对着他们笑了笑，“我算是界点的人吧，被那位贤者吩咐着过来接你们的。”
    “什么啊，有免费的车可以搭啊，而且那个bba过来不是方便很多吗……”米尔撇了撇嘴，但还是不要脸的跟两个美女一起挤在了后排。
    车子发动了，速度没有之前过来时遇到的那两个疯司机惊人，但也不算慢了，而且很稳健的样子。
    车子上的米尔没事干和司机闲聊了起来，而慧晴安静的坐在那里，夏夜看起了窗外的风景不知道在想些什么。
    “嘿，老爷子，你这开车技术可以啊，是不是专门在界点当司机的啊？”
    只见前面的身材壮硕老爷子爽朗的笑了两声：“不是，其实我在界点也只是挂个名字而已，就是这几天闲的没事就随便过来开开车干啥的，他们都叫我‘老司机’。”
    “看你这身材，年轻的时候一定也是个强力的战斗人员吧？”米尔有些羡慕的看着司机老爷子身上的肌肉。
    要是他人偶体也有这样的身材，那么每次就不用浪费时间用行动让别人知道自己不好惹了。
    “不，我的能力其实并不适用于战斗。”老爷子笑了笑，转了转自己的帽子：“这些没礼貌的年轻人还经常对我说什么：‘老东西，你的能力最没用啦！’之类的话呢。”
    米尔立刻变得惊悚了起来：“快下车，这交通工具有毒！”
    说完，他甚至准备开车门跳车。
    慧晴和夏夜不解的看向了他，不明白他突然犯什么神经。
    慧晴赶紧抱住米尔安抚了起来：“好了好了，米尔殿下，乖孩子不可以在车上胡乱哦~”
    “快停车，我要下车。”米尔突然镇静了下来，但还是有着下车的意愿。
    虽然交通事故似乎很刺激的样子，但灰头土脸就不好玩了，一不小心身体哪里断了重新组合起来之后又得清理关节中灰尘之类的东西。
    前面的老东西对于米尔的要求感到十分奇怪，但还是照做了，车子没有停。
    “嗯……小哥，我告诉你们一件事情。”老东西的声音有些尴尬。
    米尔露出一副“果然”的表情：“我猜刹车坏了。”
    老东西看了看前面堵车的地方，再感受了一下车子的速度：“小哥你还真是料事如神啊。”
    “？？？”
    “！！！”





本章完




    “让我们红尘作伴活得潇潇洒洒，策马奔腾共享珍珠奶茶，对酒当歌吃个麻辣鸡腿，轰轰烈烈再搞三袋绝味……”
    “露露好厉害！唱的真好听！”坐在旁边米尔旁边的萱萱开心的鼓起掌来。
    年轻妈妈做着饭听着小家伙奶里奶气的清脆歌声笑出来，肚子饿了连歌词都影响了吗？
    在她旁边是帮忙的艾琳，虽然自家孩子乱跑的时候多了去，但这交到“同龄”的新朋友还是挺令艾琳在意的，毕竟她一直没见过这孩子和她自己一般大的孩子交过朋友。
    “之前这小家伙乱跑跑到我家来玩了，一直问都不说自己家在哪，连家长的联系方式都不告诉我……”年轻妈妈一边切着土豆一边和艾琳闲聊着。
    “哈哈，这孩子太调皮了，可是让我很头疼呢。”艾琳捂嘴优雅的笑道。
    她忘记了自己刚刚是在切洋葱和辣椒，放在鼻子上猛地被呛了一下，但是艾琳不表现出来，艾琳是个优雅的妈妈。
    “小孩子嘛，就是好玩，但长得这么可爱的孩子遇到坏人就不好了……不过应该没人会对这么可爱的孩子下手吧？”
    艾琳优雅的笑着，谁不喜欢其他人夸自己的孩子呢？
    “你家的女儿也很可爱呀，一看就是个天生的美人胚子，这都是基因好。”
    “哪能啊？我长得可没有你年轻漂亮呢。”年轻妈妈笑了笑，随后往嘴里放一片苦瓜片将这个笑容变成了苦笑，“可惜孩子她爸死的早，从出声她就没见过自己的爸爸……有时候我真的很想给她找一个对她好的后爸，但这样真的好吗……”
    很显然，有关“徐秦寿”的记忆她已经没有了。
    艾琳一见话题变得沉重了起来，连忙转移话题，于是两个年轻的妈妈在这里交流起了养孩子的经验。
    ……
    饭桌前，萱萱开心摇晃着悬空的小腿问米尔明天要去哪里玩。
    “不行哦，明天露露就要和她的爸爸妈妈去外国生活了。”年轻妈妈摸了摸萱萱的脑袋。
    萱萱备受打击，一副不敢置信的样子看向米尔。
    艾琳给自家不老实吃饭的女儿夹了一口白菜：“可能很久都不会回来了吧。”
    米尔生气的看着自己碗里的白菜。
    然后萱萱开始哭闹起来：“我不要露露走！”
    “乖，听话，露露是……”年轻妈妈尴尬的看了艾琳一眼，然后哄起女儿来。
    好一会儿，年轻妈妈许诺了一大堆东西才终于哄好了，这种分离或许对于小孩子来说太过分了点。
    小女孩严重含着泪看着米尔：
    “我要和露露永远在一起，我要和露露结婚。”
    “都说了这种事情……”年轻妈妈面对艾琳更加尴尬了。
    而艾琳则是温柔的笑了笑：“这种事情等‘露露’长大了再说怎么样？”
    萱萱恢复了精神：“等长大了我要让露露当我的新娘！”
    米尔嫌弃的看了她一眼，然后将自己碗里的白菜夹给她。
    “谢谢露露，你对我真好。”萱萱开心的吃着碗里的白菜。
    这是一个美妙的误会。
    艾琳和年轻妈妈对视一笑，年轻妈妈想的是用“长大之后再说”把孩子糊弄过去，而对于艾琳来说这差不多是个期限长达千年的事情了……说不定不止千年。
    于是米尔不知不觉下，又创造出一个“青梅竹马”。
    ————————
    奶茶店，米尔以人偶体的样子坐在座位上吃着桌子上的冰激凌，在这种大冷天吃这个东西可以说是十分突出了。
    而他身边的是在帮他整理着头发的大凶妹子。
    “真是的，为什么又要把头发给弄成这个样子？”好不容易将米尔的头发给理顺的大凶妹子无奈的说道。
    这家店的客人还不少，有很多人是眼睁睁的看着米尔从一个穿着土了吧唧的男生变成一个穿着有些土气但显得很有个性的女生。
    这种前后之间的反差变化另一些人不由自主的将他给偷拍下来，更何况这妹子的颜值也超高。
    当然，大多数偷拍都被大凶妹子有意无意的挡住了。
    大凶妹子拍住米尔的肩膀严肃的说：“小米，你要记住，你是一个女生，不要一直以男生的打扮和规格来要求自己。”
    “唔……”米尔看着杯子里已经吃完的冰激凌皱了皱眉，“不够吃。”
    “不够吃也不能再吃了，本来大冷天的就不想让你吃这个……”大凶妹子拒绝了他可怜的眼神。
    “这两天天气不好，改天等什么时候天气不错了我给你买几件好看的衣服……”说着，大凶妹子开始帮米尔擦起嘴上的残渣来。
    “我要走了。”米尔突然冷不丁的说出这句话。
    “什么？”大凶妹子一时间没反应过来，“去哪？”
    “另一个世界。”米尔如实回答道。
    大凶妹子震惊的站了起来，拍住米尔的肩膀摇晃了起来：“发生了什么事？是不是身体出了什么问题？不管怎么说都不要放弃治疗啊，姐姐还有些存款你可以先拿着用……”
    说着，大凶妹子开始翻起自己的包来。
    虽然之前对于米尔的了解是很有钱但不得宠的大小姐，但这时大凶妹子对于米尔的理解又更新为了“家里突然破产并且患上绝症的可怜姑娘”。
    天啊，为什么一个这么纯洁的孩子要这么命苦？
    （就这样的我可以骗上……）
    不只是大凶妹子，就连邻桌的几个男男女女那里隐约间也可以听到心碎的声音。
    米尔想了想，然后说：“对了，我妈妈说这种时候不要说去另一个世界，说是去外国暂时回不来的……”
    “不要再说了……”大凶妹子眼泪都快出来了，米尔的话她只当是在安慰她。
    米尔不理解的歪了歪脑袋：“我又不会死，就是大概几个月不会回来了而已，这个外国又没骗你……”
    虹翼王国算外国吧？
    “真的吗？”大凶妹子紧紧的盯着米尔的眼睛，似乎是在辨别他是不是在撒谎。
    她只希望米尔刚刚说的“离开这个世界”是在和她开玩笑，虽然认识的不久，但她对于这个“妹妹”可是很喜欢的。
    “假的。”米尔撇过头去，然后在大胸妹子心碎之前说道：“也可能是几个月零几天。”
    “不要吓唬我嘛……”
    她内心其实还是觉得这孩子是在逞强，这个去“外国”很可能是安慰她，或者说是去外国看病，但她不忍心戳破这个谎言。
    太可怜了……这么可怜还用善意的谎言安慰她……
    现在先假装她是真的去外国吧。
    “以后可不能这么调皮了，还有，不要再打扮成男生的样子了，我看你一点身为女生的自觉也没有……”大凶妹子开始对着米尔啰嗦了起来。
    “知道了。”米尔根本没听进去，不耐烦的掏了掏耳朵。
    “你知道个屁！这是女生应该做的动作吗？”大凶妹子生气的拿开米尔掏耳朵的手，随后眯着眼睛考验起米尔来：“我问你，姨妈巾是怎么用的？”
    这么简单的问题自然难不倒米尔：“是用来擦嘴的……”
    “屁嘞！”
    大凶妹子气恼的喊了一声，然后在店里人异样的目光下开始对米尔讲解起姨妈巾的用处来。
    等米尔离开之后，大凶妹子一个人坐在店里失魂落魄的盯着桌子。
    ————————
    古蔚苒的新家，米尔沉默的看着眼前屏幕上赛车游戏显示着的自己排在最后的图案。
    这个游戏鬼才他可以理解，但夏夜这个第一次玩的都比他厉害是个什么鬼？
    别误会了，这怎么可能是米尔大人太菜了？这都是因为游戏手柄比她们的不灵敏，对！这本身就是不公平的竞争！他的手柄比其他两人不灵敏！
    “耶！赢了！”古蔚苒开心的举起双手，“我们换下一个游戏吧，我买了很多游戏来着……”
    夏夜看着外面已经变黑的夜色摇了摇头，转头看向米尔：“不了，我们该回去了吧？”
    米尔一脸无所谓的挠了挠裆：“其实我对那几个我买不起的游戏还是很感兴趣的……”
    然后被夏夜瞪了一眼。
    “诶？不在这里住下吗？我家还蛮大的，玩累了你们可以住下来的。”古蔚苒连忙摆手劝说。
    夏夜这个乖孩子就算了，怎么米尔这家伙也想走这么早？不是已经吃过晚饭了吗，这家伙何时睡觉这么早过？
    “毕竟明天就该离开了。”米尔掏了掏鼻子。
    “离……开？”古蔚苒呆住了，虽然知道他们早晚会离开，但没想到这么突然。
    “对，明天我们就要走了。”夏夜一边说着，一面站起来把米尔拽起来，“有空我们还会回来找你玩的。”
    古蔚苒放下了手柄，双眼无神的一路送他们到门外。
    “再见老古！有时间我们再来找你！”米尔向身后的古蔚苒挥了挥手。
    古蔚苒也有气无力的对着米尔他们招了招手：“再见……”
    目送着他们离开走廊，古蔚苒走回了自己的房间。
    看着这里玩闹过的痕迹，以及电脑上那仍旧没关的游戏，她再一次感觉到了孤独感。
    原本热热闹闹的房间也只剩下她自己了，从明天起，她又是一个人了……
    少女蜷缩在床上抱住自己的双腿。
    “什么时候我也能被遣送到异界啊。”
    ————————
    列车上，艾琳紧紧的抱住睡着的米尔，并不是彰显自己的母爱，而是束缚住他不睡觉时突然发疯把车子拆了。
    她看向坐在对面的夏夜，这个少女正双目失神的盯着中间的桌子。
    “怎么了，舍不得回去吗？”
    “回去……”少女嘟囔出两个字来，随后眼中恢复了焦距：“不，我只是在想一些事情，这几天发生了太多事了……”



本章完




    “时间一晃，距离米尔他们从现世回到异界已经过了三年之久。”
    “三年是个什么鬼啊！不要胡乱误导读者朋友们好吗！”卡洛无语的吐槽道，“还有你怎么突然开始充当旁白一般解说了起来？”
    米尔震惊的看着卡洛，这个家伙竟然突破次元吐了一个这么大的槽，话说读者朋友是个什么玩意？
    细思恐极！
    （请大家无视掉这跨次元的吐槽，要不然只能让卡洛进行san值检定1D100了【笑】）
    实际上时间并没有过去这么久，大概也就季节从秋季转化为冬季了那样。
    此时的米尔、卡洛以及萨克正挤在一个相比正常帐篷来说已经算大了的帐篷里，外面纷飞着鹅毛大雪，地面上的积雪已经可以埋没他们的小腿了，同时也将帐篷给埋下去一点，不过这个帐篷是魔法道具，所以里面还是很暖和的。
    在他们的帐篷外面还有一个帐篷，那是属于导师的。
    这里的环境并不是虹翼王国的任何一个地方，反而看起来像是深山老林一般，山和林都存在。
    没错，现在他们正在进行着每月一次的实习时间，地点是一个偏僻并且挺大的山林，带队老师是拉克丝。
    实训内容不再是那没什么意思的狩猎大嘴蛙了，而是变为了更高级的，狩猎可以在冬天不冬眠的……大嘴蛙，以及冬泳怪鸽。
    因为是女生，所以带队的拉克丝就没有和他们挤在一个帐篷里进行男生的活动。
    “为什么这种天气我们还要在这种地方实训啊？”萨克看了一眼外面的暴雪雪，搓了搓自己冰冷的手。
    这天气冷的甚至让能力者感到不适。
    话说这帐篷质量真棒，不愧是异界生产的。
    “我倒是觉得挺好的啊。”某个能力和冻结有关的金毛随口一句。
    “不是，话说为毛我要在这里和你们一起狩猎魔物啊？我不是个辅助吗？？”萨克将声音提高了些许。
    “你要用你那智商高达米尔大人一半的大脑想一想。”米尔指了指他的脑袋：“这种天气还让你出来和我们一组是为了什么？明白了就快用你的能力给米尔大人取暖！”
    虽然米尔并不冷。
    萨克接着用魔力搓了搓自己冰冷的双脚，怒吼道：“我的能力不能用来取暖！”
    “知足吧，至少笔试勉强通过的我们不用坐在教室里听小露老师那令人昏昏欲睡的补课。”卡洛布置起被窝钻了进去。
    某个因为不太懂异界文字而笔试不通过留在装有暖气的教室面对补课的少女打了个喷嚏。
    “怎么了，是感冒了吗？”小露关心的问了一句。
    “只是鼻子有些痒痒……”夏夜回答了一句，并且在心里庆幸了起来。
    还好这几天不全是这个家伙的课程，有些其他老师过来上课，某些课程她还是有些兴趣的，要不然一直上这个家伙的课她非得疯了不可。
    小露接着在黑板上写起要教夏夜的异界文字，写到一半突然转头，露出了一个令夏夜浑身发毛的微笑来。
    “对了，忘记跟你说了，今天你的其他老师都突然生病了，所以今天你一天的课都是由我代的。”
    夏夜：“……”
    “还有，你明天的其他老师今天也生病了，预计明天也全是我代课了。”
    “……”
    这个恐怖的女人工作量这么大竟然还笑的出来！
    “哦还有，后天你的老师……今天没生病，但是后天他们会生病，所以后天你的课也全是我的。”
    “……”
    让我们回到男生这边的视角，三人仍在聊一些属于男生的话题。
    首先开口的是我们的好屌丝萨克：“说起来，前几天我出来和隔壁臭鼬班的人一起出来喝酒，期间我的女神喝醉了，不省人事，我把她带到了一家旅馆……”
    “停！”听到这里的卡洛立刻叫停，缩在被窝里露出一个脑袋看着他：“你怎么一星期换一个女神？这么不专一，怪不得找不到女朋友，而我就不同了，我只把爱分给我的梅莉酱嘿嘿嘿……”
    笑了一会儿，他突然反应过来萨克刚刚说的是什么，没有米尔呆头呆脑的他立刻想到了酒、不省人事、旅馆……
    “你这个畜生做了什么？？！”
    萨克奇怪的看了他一眼，随后回味似的看了看帐篷上的魔法吊灯：“我把她放在床上，然后……我给她卸了妆！我的女神就算是卸了妆都好看！”
    “然后呢？”米尔吃着薯片问。
    “然后？”萨克挠了挠头，“然后我就走了啊，不过放心吧，我付了房费，没让女神承担……”
    “……”
    卡洛默默的对着萨克竖起了大拇指。
    “话说，你对着你的纸片人有什么可舔的？就算是虚拟智能歌姬那不也只是一些数据吗？”萨克鄙视的看着卡洛。
    听到这个，卡洛立刻炸毛了：“我知道她们都是数据，你喜欢的呢，氨基酸与脱氧核酸……”
    萨克皱了皱眉，不知道该怎么向自己的兄弟解释能力者构成并不一样。
    这时，外面突然呼啸一阵狂风，虽然没把这质量好的不科学的帐篷给吹倒，但仍然晃动几下。
    “这天气，还真是烦人啊。”卡洛感叹了一句。
    “我觉得挺好啊。”米尔也钻到了自己被窝里。
    他以前还经常在这种雪地里像只解放了封印的二哈一般撒泼打滚，但每次都被艾琳给揪出来拿着鸡毛掸子打一顿。
    “我还是比较喜欢夏天，尤其是海边或者游泳池，那里有很多穿比基尼的小姐姐……”说着说着，不专一的萨克嘿嘿嘿的笑了起来。
    抹干净嘴角的口水，他继续说道：“就是以前大便时被水花喷到屁股太难受了，当时我立刻就懵了。”
    他这驴头不对马嘴的话让另外两人听的一脸懵逼。
    萨克瞥了一眼懵逼的两人，接着说：“然后游泳池里的其他人和我一个表情。”
    “草！（植物）”
    “草！（辱骂）”
    两人都不约而同嫌弃的看了他一眼，然后往旁边挪挪离他远一点。
    “我开玩笑的啦！那都是小时候发生的事情！”萨克羞红着脸说。
    也就是说真的发生过……
    就在这时，外面呼啸的大雪声中夹杂了一些走在雪地上的脚步声，以卡洛的耳力轻易的就听到了。
    他对另外两人打了个手势，小声说：“外面有人。”
    话说，这么大一个帐篷人家早注意到了吧。
    米尔拉开拉锁，看到外面站着两个少年，胸口处带着属于梅勇学院的徽章。
    那几个人看到他们之后也愣住了，尤其是一直喊冷的萨克没脱外衣，身上还穿着带有美初夕学院徽章的校服。
    两家学院虽然说不上是仇敌，但关系本身就不算好，见面当然会剑拔弩张起来。
    于是气氛变得不太妙。



本章完




    两家学院虽然关系不怎么样，但也不至于一见面就大打出手的地步，但冷嘲热讽还是会的。
    卡洛和萨克自觉的站出来运用自己这不出众的智商与他们舌战了起来，双方一直拐着弯的贬低对方，最终在米尔突然插嘴的一句“我是你爹”下爆发了起来。
    眼看着就要打起来了，拉克丝突然出现阻止了这一场闹剧。
    “哼！但愿你们被出来觅食的鹰熊给发现了！”临走前，一名梅勇学院的少年还回头诅咒了一句。
    “鹰熊”是一种很危险的魔物，大冷天的不冬眠还出来找冬眠的动物吃的那种，由于喜欢吃鹰类，所以被称之为“鹰熊”。
    这东西对于普通的C级能力者来说就和普通人一个人没带工具在森林中遇到一只狗熊一般危险。
    米尔一听这威胁立刻不乐意了，撸起袖子就要冲上去揍他们一顿，但被拉克丝及时阻止了。
    这位一点都不威压甚至可以说有些可爱的老师拦在米尔面前嘟起嘴来，眼睛瞪得大大的奶凶奶凶的看着米尔：
    “禁止闹矛盾！”
    “什么啊，明明是他们先来挑事的。”米尔不耐烦的掏了掏耳朵，“赶紧把蛤蟆打了回去吧，一直留在这里，你们又不堆雪人，有什么意思啊？”
    米尔甩了甩头发上的雪。
    “这大雪下的这么大你还想在外面堆雪人，神经病啊？”萨克骂了一句。
    米尔瞥了他一眼，回骂道：“这么大的雪，有帐篷不躲才是神经病！”
    他把所有人包括自己都给骂进去了。
    “唔……等雪停了就去找吧，记得把青蛙和怪鸽的尸体保留完整，这都是要交货的。”拉克丝提醒道。
    毕竟没事谁会闲着发布讨伐青蛙和怪鸽的任务啊？那肯定是它们身上有什么地方可以当药材或者好吃啦。
    “天色也不算早了，你们还是早点休息吧。”拉克丝用她有些弱气的声音劝说了一句，随后向自己的帐篷走了过去。
    毕竟是女生，总不能和男生挤一个帐篷。
    “嗯，晚上有什么需求我再去找你。”米尔对着她挥了挥手。
    “诶？”拉克丝的脸红了。
    “别多嘴了，小心今年你又不及格！”两个男生赶紧把米尔拉回帐篷。
    米尔被拉回帐篷后一边用魔力烘干自己的衣服，一边不屑的对他们说：“不及格又能怎样，我还怕那个bba不成？”
    反正那个bba现在又不在，他想怎么说怎么说。
    “有个好成绩回家过年不香吗？”萨克无语的说道，“你想想，你的那些亲戚到处在你妈面前显摆自家的孩子多么多么聪明，成绩多么多么的好，然后你妈再一看你，什么玩意？你难道都不感觉无地自容吗？”
    （不要吐槽为毛异界会有过年一说喽~）
    “不会啊，我年假都是宅在家，或者去现世玩，去亲戚家串门什么的还没有过……”米尔钻到自己被窝里思考起来。
    他以前哪有什么所谓的“亲戚”？
    今年或许会有所不同吧，说不定就被接到王都过年了。
    “真羡慕你啊，我要是拿不到‘优’的成绩回家，我妈被我家那些亲戚给秀孩子成绩秀了一脸后，隔天我就会被以‘起床的时候竟然慢了一分钟’为理由被打一顿。”萨克一边说着，一边在自己被窝里打个哆嗦。
    话说他好像每次和米尔组队的时候能拿到个“良”就算是老天保佑了。
    这么想着，萨克惊恐的看着米尔。
    卡洛挠了挠头，选择参加这个卖惨的活动：“我现在还记得去年夏天的时候不及格，回到家里怕被我爸打，然后就栓了个绳子到电风扇上假装上吊吓吓我爸，把脖子套到绳子的圈圈里，准备等我爸回来后踢倒凳子吓他，结果我爸进来之后没看到我直接把电扇打开了……”
    “哇哦。”米尔侧躺着说：“至少你吓你爸的目的达到了。”
    听到这句话，卡洛的脸色立刻变得铁青起来：“不，我爸刚开始确实被吓了一跳，但当他看到我放在桌子上成绩表上我的成绩后就默默的将电风扇开到了五档……我太难了！”
    米尔一听，觉得自己要好好安慰一下自己的兄弟，他拍着卡洛的背说：
    “我真想亲眼看看那个场面呢，要不你下次再试试？我开电扇。”
    卡洛努力的在心里告诫自己，自己是打不过这个家伙的。
    “啊，吃的还有多少？我之前没怎么吃饱。”萨克看着米尔说。
    他可是亲眼看到米尔从他手镯里拿出薯片啃的。
    “不是说了吗，这次实训的食物都自己找，像是自然生存一样……”米尔显然不愿意贡献出自己的食物。
    “那这算什么，三个憨憨的野外雪地生存？”卡洛挑着眉，“话说这么冷的天动物也不愿意出门啊！你看这山上的雪有多厚，一不小心都引起雪崩了！找个能吃的动物有多难。”
    米尔觉得自己应该纠正卡洛的错误：“什么‘三个憨憨的野外雪地生存’？明明是‘米尔和他的储备粮们’。”
    恐怖如斯！
    其余两人惊恐的看着他。
    “你们还睡不睡了？明天要是雪停了我们还得去砍青蛙呢。”萨克无奈的说。
    “你睡中间，把我们隔开！”卡洛一边说着，一边惊恐的远离米尔几步。
    虽然米尔的床铺是艾琳专门给他设计的“防踢被子”床铺，但这仍然无法给卡洛带来安全感。
    萨克无奈的把自己的床铺搬到中间，由于帐篷够大，所以三人一起将床铺摆进去中间还有相隔的距离。
    虽然萨克也知道米尔睡觉时睡姿很不雅，但这个家伙真的发起疯来隔一个人能安全吗？只能相信院长大人的设计了。
    “你身上怎么这么香，是不是沐浴露腌入味了？”萨克皱着眉对旁边的米尔说。
    米尔能说这是他的体香吗？
    还不等米尔回答，卡洛突然坐了起来。
    他听到外面再次传来了脚步声，并且不断靠近，和上次不同的是，这次的脚步声十分快，还有些不一样……有可能是有魔物在靠近。
    他赶紧从被窝里出来向另外两人打手势，他先指了指自己，再指了指外面，然后将手放在前面平推一下，示意自己先探头看看外面的情况，让米尔他们随时待命，最后再比了个“OK”的手势。
    和卡洛搭档了这么多次的米尔立刻从他的手势上明白了他的意思：
    我要出去打人，我一个，打三个，你们不许出手。
    米尔点了点头同意。





本章完




    抛尸山，是一个对于虹翼王国的居民们来说还算是有名的山峰，它处于离虹翼王国边界不远处的地方，虽然它并不属于虹翼王国，但每年都会有人邀请自己的仇敌来到这个山峰上旅游，然后一笑泯恩仇，虽然不知为何回来的总是只有一个人就是了。
    此处有不少珍惜的危险小动物，虽然这些小动物十分的稀少，但并没有什么人特意去保护它们。
    曾经一些虹翼王国的贵族们向自家女皇提出过“要不要学着现世搞珍惜动物保护”之类的意见，琪亚娜也确实考虑过这个想法（主要是当初太闲了，啥事都考虑过），但奈何当初尚且“年轻”的王妃被所谓的“珍惜动物”咬了之后扑到她怀里嘤嘤嘤了起来，并且表示那个东西的肉挺好吃的……
    再也没有人提过这么蠢的想法，毕竟人家很多比灵种还要强，而且确实挺好吃的……
    言归正传，现在的抛尸山因为季节原因正下着暴雪。树木都被暴风雪给刮倒了一片，积雪已经能够埋人的那种，哪怕这里不是雪山地带估计也能造成雪崩了。
    在这厚厚的积雪上，正有着两个少年快速的奔跑着，他们的身后是一个看起来和普通狗熊一般大但比普通狗熊要凶上很多的熊追着他们。
    两人一熊完全无视掉了雪有多厚，直接在积雪上奔跑着。
    （只要我跑的够快，脚就陷不下去。）
    “我都说了吧，这不是石头，是个熊。”少年A边跑边对着自己的同伴说道。
    “我特么只是说了一下这是个石头，你就上去踩两下证明这是熊？！”少年B崩溃的向少年A吼道。
    “你小声点，雪崩了怎么办？”少年A向同伴提醒。
    少年B转头一看：“我特么，后面的熊瞎子快追上来了！”
    “你看前面那个帐篷，不是美初夕学院的那几个人吗？”
    他们眼前是两个古怪的没有被雪给埋下去的帐篷，就像是雪没往上积一点它也网上飞一点一般。
    “怎么办，找他们帮忙打熊？刚嘲讽过他们，这样太丢人了吧！”
    “只要我们跑他们帐篷里他们想不帮忙也得帮忙。”
    两人统一了意见，齐齐的跑向米尔他们的帐篷，而身后的熊离他们也越来越近了。
    就在这时，卡洛拉开了拉锁探出头来，然而他没有机会像米尔想的那样一个打三个，因为这两个家伙抓住他拉开拉锁的空档推开卡洛跑了进去，并且用他们湿淋淋的鞋子将卡洛的床铺给踩湿了。
    “卧槽！”
    三人的脸色立刻就黑了，连他们的鞋子都是放在三个放水袋里的，本就因为刚大骂的起劲对这两人没有什么好印象，这两个家伙还敢来这一出……
    卡洛二话没说，穿上鞋子揪着两个人的衣服就拉到外面，萨克和米尔也立刻从被窝里钻了出来，简单的为自己套上外衣换上鞋子冲了出去帮忙。
    “噼啪！”
    “啊！对不起！”
    “我错了！！别打脸！”
    “……”
    三人在这大黑天的暴雪里对着闯入者就是一顿痛打，空气中弥漫着他们的惨叫，将被惊扰到偷偷查看的拉克丝看的心惊肉跳的，这要是引起雪崩就好玩喽。
    不一会儿，这些闯入者就被三人给打趴下了。
    回到帐篷，三人将鞋子重新放到防水袋里，卡洛脸黑的将自己湿淋淋的床铺换个面。
    而萨克和米尔则是调侃起刚刚的事情来，对于萨克来说一主辅助的能力还能揍人是一件很开心的事情。
    萨克膨胀的说：“这梅勇学院的人就是不经打，两下三下就趴下了。”
    米尔握了握自己的手：“就是那个浑身长毛的大个子还挺行的，我打了那么长时间才趴下。”
    萨克：“……”
    卡洛：“……”
    感觉好像有哪里不太对的样子，说起来对方不是只有两个人吗，他们怎么一人打了一个？算了……不想那么多。
    “话说你们的鞋子闷在防水袋里好难闻啊。”米尔嫌弃的看了他们一眼。
    “你的就很香吗？”萨克生气的拉开米尔装着鞋子的防水袋来。
    一股混杂着潮湿的清香飘了出来。
    萨克震惊的看着米尔。
    这小子竟然这么香？体香？？？
    然而就在卡洛刚刚将自己的床铺给整理好，萨克想要好好问问米尔是不是被沐浴露腌入味了时，外面突然传来了那两个人的叫嚣声：
    “有本事你们把你们的名字告诉我！”
    “就是！约个时间吧，打群架！”
    偷听到这个事情的拉克丝赶紧从自己帐篷走出来气鼓鼓的看着他们：
    “不许私自打架！”
    然而虽然拉克丝是老师，但年轻的两个少年显然不知道什么叫做“强者不可侵犯”的道理，直接怼上一句：“闭嘴！”
    拉克丝小嘴一瘪，就要随手放个魔法教训他们一下，谁知到米尔这时突然冲了出来大叫：
    “你们能不能小声点！”
    “你说啥？”少年A故意装没听懂挑衅的吧手放在耳边做了个“你大声点”的姿势。
    不得不说刚被打一顿还敢这么做的两个少年真是有勇气，没看到一路追你们过来的那位浑身长毛的哥们还趴在那里装死吗？
    “我说……”米尔深吸一口气，他最讨厌这种装作听不懂人话的家伙了。
    所以他干脆用了个扩音的魔法，然后用比刚才高一个分贝的声音大喊：“你们能不能小声点！”
    “轰隆隆……”
    “咔咔……”
    山坡上的积雪开始滑下来，被冻的邦硬的树木直接被压倒，惊起很多冬天还在雪地里生活的鸟类魔物。
    雪崩了。
    “……”
    躺在地上装死的那哥们第一个反应过来四肢并用的跑掉，然后是拉克丝飞了起来，没有拉自己的一个学生是因为她觉得这也算是实训的考试内容……
    之后的萨克想要利用自己的种族特性飞起来，结果被自己两个好基友狞笑着一人一手抓住他的两条腿拉下来。
    “特么的！放下我！”
    但两人就是不放他去飞，仍旧拖着他在雪地上跑，而米尔特意没用上自己的能力，一方面是保持着和卡洛一样的速度拉着萨克，一方面是……这样才刺激！
    就是常态速度还是跑不过雪崩，要是有个企鹅或者雪怪就好了，大家都知道，脚下踩着企鹅和雪怪在雪地上滑的是很快的，实在不行抓住个老鹰也可以。
    而那两名来自梅勇学院的学生就更加悲惨了，即便一个人将另一个人放倒当做滑雪板也没能幸免于难。
    最终除了会飞的拉克丝以外，所有人，包括最开始跑的那浑身毛的哥们都被厚厚的雪给压在底下。
    萨克努力的想要飞上去，但由于被两个家伙拉住，其中一个还一身怪力，所以最终也只能慢慢的陷下去。
    陷下去之前他露出一只手来，比了个大拇指，然后这只手也被积雪慢慢吞没……
    拉克丝在空中看着下面的环境，完全被积雪给覆盖，不将雪给清理干净的话连个站的地方都不存在。
    这种时候那些本来就很难找的青蛙和怪鸽现在更是找不到了，应该都已经被压在底下了。
    所以这次实训基本上算是泡汤了。
    拉克丝默默的在三人的评价表上各打了一个“差”字，没有给“极差”已经是她最后的善良了。
    雪地里突然探出两个脑袋，是卡洛和米尔这两个耐寒能力最强的。
    卡洛：“刺激！”
    米尔：“得劲！”
    最后的萨克也哭丧着脸从雪地里钻出个脑袋：“我想换组！”



本章完




    虹翼王国边界的一个小镇上，几人在被雪覆盖后又被人踏出厚厚冰层的路面上走动着。
    “我发誓下次实训的时候和你分在一组我装病也不会再来了！”浑身湿透的萨克抱怨的对米尔说道。
    然而米尔并没有理会他，而是纠缠起拉克丝让她把自己的成绩从“差”改到“优”。
    拉克丝无奈的一直摇头。
    不是她不想让自己的学生们拿着成绩回去过一个好年，这捕猎任务一个都没弄出来，还搞出个雪崩把山下的东西都给埋了，树木都倒了一大片，下面有一个不知道什么时候建在那里的工厂都被埋了，米尔因此还赔了不少钱，用他卖骷髅头挣来的钱（虽然大部分都被艾琳没收了）。
    本来米尔不想赔的，但拉克丝威胁他说不赔的话成绩给他改成极差……
    米尔只能希望他们可以喜欢那一张面值五百万的钞票了，毕竟这可是他亲手画的。
    并且由于这场雪崩，估计附近的狩猎任务都不能做了。
    那两个梅勇学院的学生也被拉克丝给救了，但这两个家伙一进镇子后就跑了，跑之前还说什么“美初夕学院的人太可怕了”之类的话。
    “完犊子了，回家之后我爸又得抽我。”卡洛双目无神的看着前方。
    虽然之前雪崩的时候感觉挺刺激的，但看到自己成绩被打上一个“差”字之后，卡洛才知道什么叫做真正的刺激。
    “都怪你啊！”
    卡洛扑上去使劲掐起米尔的脖子来，结果被米尔一巴掌拍到地上。
    “话说你们过年准备怎么玩去？”人偶少年不再纠缠自己的老师，似乎对于自己的成绩是“差”这一点没有一丝担忧。
    “还怎么玩？我已经GG了。”萨克抬头看向天空，眼中划过一丝伤感。
    结果因为不看路脚下一滑，划到了正在施工的下水道里。
    “谁特么这么没长眼睛？没看到正在施工的牌子吗！”下水道里传来了这样的声音。
    然后是萨克的道歉声。
    对于同伴的掉队，几人没有一丝要停顿的意思，接着走。
    “我得赶紧回家把我的手办藏起来，要不然让亲戚家的熊孩子给玩坏了就糟了。”说着，卡洛打了一个哆嗦。
    看到逐渐振作起来并且聊起假期要玩什么的几人，拉克丝露出一个温柔的笑容来，并且将刚刚因为看到几人可怜而想要网开一面将成绩改成“良”的想法给取消掉了。
    “你呢？你还宅家里啊？”卡洛将脑袋转向了米尔。
    “我大概会去王都吧。”米尔睁着死鱼眼有些不确定的说道。
    说起来，要是这样的话那个家伙在假期不就一个人了吗？现世里没有她认识的人，学校的人又都回家了……
    ————————
    美初夕学院教学楼属于“特殊小班”的空旷教室，夏夜终于结束了她一整天的课程。
    少女终于有机会放松一下自己的表情来了，一直装作“我懂了”的样子可是很累的。讲台上这家伙讲的实在是太无聊了，这下午讲的又是魔法理论知识，她只不过是弯腰捡了一个笔的空档，黑板上的东西她就啥也看不懂了。
    傻眼的夏夜并没有作死提出“可以在讲一遍吗”之类的请求，虽然是只讲给她一个人听的，但她不想再听上一遍那一字不差的无聊内容了。
    更何况这些东西还没什么用……
    上次她提出这个要求后这家伙竟然一字不差的包括中间临时想起来的小故事都给她讲了。
    “马上要放假了，有想好要做什么吗？”小露冷不丁的把这句话给问出来。
    听到这句话的夏夜十分迷茫，来到这个学校的第一个长假，她还真没想好要做什么。
    回现世？连个认识的人都没有，就算去找古蔚苒，人家不过年的吗？她一个外人还是别去凑热闹了，就算她家里的人能够展现出足够的热情，她去了也只能尴尬的一句话也说不出口。
    所以说也只能留在学校宿舍咯？学校宿舍假期也开放这一点到是挺好的，就是这种时候基本上应该没人留下。
    小露看着夏夜的表情就知道她不知道该做什么了，但这个话题也没有必要继续下去。
    她表情严肃了一些，干脆的说正事来：“你之前的魔力调查出了一些资料了。”
    夏夜听到这句话立刻就坐直了，自上次从现世回来之后她就配合着很多老师对自己的魔力进行检测，但所有老师都说没见过这种魔力，她的魔力似乎正在不断的改变。
    自此之后她每个星期都要提供一些魔力，以观察其中的变化，如今终于有情况了。
    “你的魔力似乎和另一种魔力融合在了一起，现在它不仅仅是单纯的【妖术师】了，这种情况我还是第一次见。呵呵，这就像突然开挂一般……”
    小露不知从哪里拿出一叠资料来。
    “反正你也看不懂，我就直接简单给你讲讲吧。”她又将资料扔到桌子上。
    夏夜认真的看着她，这是她今天下午第一次真正认真的听讲。
    “大致上就是你的魔力正在进行着A级才有可能产生的脱变，但魔力的强度虽然提升了不少，却远远达不到那个层次……这个变化也不知道算不算好，不久后你应该就能使用自己以前的魔法了，另外你的魔力据观察有些偏向A级神秘能力者神秘度达到一定程度后脱变而出的命……”
    就在这时，门“咚”的一声被锤开了，外面刮来一阵凉风进来，将认真听的夏夜给吓了一跳。
    两人都向来者投去不悦的目光。
    米尔毫不在意的把门粗暴关上，一屁股坐到夏夜的桌子上，并且递给她一个盒饭。
    “给你的。”
    夏夜诧异的看着米尔，这家伙什么时候这么好了？
    打开一看，白菜。
    就知道。
    “放假你打算去干嘛？”米尔突然问道。
    夏夜嘴角抽了抽：“不知道。”
    “其实我也会留在学校，我可以陪你的。”小露突然插嘴。
    夏夜向她投去感动的目光。
    小露对着她微微一笑，随后说出下文：“正好顺便给你补补课。”
    夏夜低下了头，终于忍不住抱怨起来：“你教的基本上都是没用的东西……”
    小露摇了摇头，拍了拍夏夜的肩膀：“我相信你不会如你自己说的那么没用。”
    “……”
    “对了，我放假可能不留在学校了。”米尔在桌上翘起二郎腿挠着裆部说。
    少女点了点头，同时心中有一丝失落。
    这样，最后一个可能陪着她的人没有了。（小露被她无视了）
    小露看了这两个年轻人各一眼，随后露出一个意味深长的笑容：“你们先聊，我去吃饭了，期待着明天的课哦~”
    说完，她向夏夜招了招手就离开了。
    我一点都不想再见到你了。夏夜在心里吐槽道。
    “所以嘞。”米尔从桌子上跳下来，“明天咱们去游乐场好好玩玩吧，把假期只有你一个人的份玩回来，大家都一起。”



本章完




    乌尔城的游乐场。
    游乐场对于异界的高级能力者来说基本上还没有自己玩能力刺激，但显然异界多数都是低阶能力者或干脆就是普通人。
    这里简直和外面是两个季节，明明外面还是大雪纷飞的冬天，但到了这里就仿佛来到了阳光明媚的春天一般，甚至连积雪都没有，就像是有一个看不见的透明大罩子将这里与外界隔开了一般。
    即便是冬天，游乐场的客人还是挺多的，毕竟不一样的气候本身就是一处引人注目的地方。
    游乐场的大门售票处，贝尔蒂穿着工作服认真的做好自己售票员的工作，身为乌尔城本地人的她经常没事打打工什么的。
    猫娘眼中冒星星的接过浑身鳞片的客人递给她的钱装到抽屉里。
    “小钱钱。”贝尔蒂脑袋上的猫耳一抖一抖的，看上去让人忍不住想要摸一下，至少她眼前的这名客人很想摸摸她的头试试手感。
    “你这么开心干嘛？这些钱又不是装到你兜里。”一个清冷好听的女声从猫娘的前面传来。
    贝尔蒂抬起头来，发现下一个客人是自己同校的同学，没事经常聊聊天什么的，可以称得上是朋友，似乎叫什么……
    “夏盖！”
    夏夜听到这个称呼后陷入了沉默，明明她当初都特意去记这个猫娘的名字，而且“夏盖”这个称呼怎么听起来这么让人咪疼呢。
    “是夏夜……”夏夜提醒了一下，随后从钱包里掏出一些米拉来：“给我来一张门票。”
    即便用了几个月了，这些货币还是令夏夜用着有些不太习惯。
    话说回来，之前听米尔说什么提前陪她玩过来以弥补假期的孤单时她是蛮感动的，哪知道门票的钱还要自掏……
    实在是其他人都没有闲钱去请这个客了。
    在她的身后，分别是因买手办而把自己弄穷的卡洛，把钱都话在为女神买花圈的萨克，因砸坏了人家的压路机赔钱而穷的快要吃掉自己猫咪的乌拉，以及和自家老爹冷战而被断掉了零花钱的眯眯眼。
    最后是那个明明是个官二代却抠门的要死的缺心眼。
    看到这些人明明最近穷的要死但都愿意抽出时间来玩，夏夜莫名的感觉到心里有些暖暖的。
    别问她今天的课该怎么办，问就是翘了。
    “是你啊，那就好办了，看在是同学的份上，给我打个一折。”米尔看着这只猫娘毫不客气的说道。
    “一折？你怎么不去抢！还有，哪有买门票还还价的啊！”猫娘激动的拍桌而起。
    米尔想了想，指着他说：“我妈是你院长。”
    瞧瞧，这是人说的话吗？
    最后米尔只能不情愿的付钱，没办法，其他人丢不起这个人。
    待其他人卖过门票之后，有个妹子来接替贝尔蒂的工作了，而贝尔蒂在去休息室的途中突然和自己的尾巴干了起来，她早就看这家伙不顺眼了！
    买过票的米尔走到门里之前看到一个牌子，上面有着身高尺，还写着“一米三五以下儿童半价”。
    米尔看了看手中的门票，突然感觉自己亏大了。
    发现米尔一直看着牌子的薇尔丝微微一笑，走过来拍了拍他的肩膀：“别发呆了，就算你把你的腿拆下来也不能算是儿童的，顶多算是残废。”
    薇尔丝说之前米尔还真没想到这个。
    挠了挠裆部，米尔快步跟上队伍。
    薇尔丝再走到夏夜身边拍了拍这个在班里唯一一个和自己一样是女生的人的肩膀：
    “一定要好好玩哦，不许不开心。”
    进入游乐场之后，夏夜有一次体会到了异界的不合理性，这鸟语花香的样子哪里像是冬天？就连她身上穿的大花棉袄都有些不合环境了些。
    或许是因为节假日的原因，这里的人还蛮多的，一不小心就和同伴走散了的那种。
    之后就是游乐场的各种设施吸引住了夏夜的视线，以前她只在电视上见过的这些东西，现在终于有机会亲自玩玩了吗……
    少女难以掩饰自己心中的激动之情，这种情感就不应该埋在心里，此时的她终于抛下了众多压力和烦恼，发自内心的想要好好的玩玩。
    或许……生活真的可以美好？
    她呆呆的看着最为明显的摩天轮。
    “走！去坐过山车！”米尔直接指着那刺激的设施。
    乌拉不屑的“切”了一声，用他糙汉子的声线说：“这种无趣的东西有什么好玩的，身为真汉子就应该去玩旋转木马！”
    然后这两个家伙针锋相对了起来，就差直接当众来一场替身使者的战斗了。
    “我说，我们各自去玩自己想玩的不就行了吗？”刚刚一直在思考什么样子的花圈才算漂亮，送给女神她才不生气的萨克突然开口。
    “那怪不得你一直努力也泡不到妹子了，要是这样玩的话叫这么多人还有什么意义？”
    “这样吗？”萨克疑惑的转过头看向卡洛。
    “行了行了，你们不要吵了！”薇尔丝这个温柔大姐姐型女生赶紧阻拦米尔他们，随后眯着眼睛温柔一笑：
    “你们干脆打一架吧。”
    “别添乱啊大姐！”卡洛无语的走上前，“你们不是陪夏夜来的吗，那应该让她先决定玩什么吧？”
    然后他看向夏夜。
    从刚刚起他就注意到了，夏夜一直盯着摩天轮看。
    夏夜这才回过神来：“以前小时候一直向往着能从摩天轮的高处往下看风景……”
    这种时候，她才最像是一个普通的少女。
    “那么就去坐摩天轮吧！”米尔“啪”的一声拍在萨克大腿上决定道。
    夏夜看了一眼捂住大腿在地上打滚的萨克，摇了摇头：“所以我想去鬼屋玩玩。”
    所有人立刻惊异的看着夏夜，尤其是从地上爬起来的萨克，他的表情就宛如宿醉起床发现登势婆婆一丝不挂的在自己被窝里的银桑一般。
    萨克丢人的跑到一边在周围路人异样的目光下抱住一颗大树：“我不要！我怕鬼！！”
    要是这样子让他爸妈看到了，非得抽死他。
    米尔不屑的“哼”了一声：“丢人，鬼有什么好怕的？鬼屋恐怖吗？”
    “但里面的鬼是找真鬼扮的啊！真鬼我不怕，装的那么吓人我就怕啊！”萨克为了防止米尔拽开自己，赶紧将腿也夹在树上。
    仿佛忘记了自己也是鬼。
    最终，几人还是去了鬼屋，顺便一提萨克是连带着被连根拔起的树一起。





本章完




    众所周知，游乐场里负责扮鬼的工作人员是高危职业，在异界里也不例外，甚至说更加的危险，因为你不能保证哪天遇到一个没事干来鬼屋玩的大佬受到了惊吓之后会不会顺手给你来上一发大招来。
    所以在鬼屋里扮鬼的真鬼员工们都是具备一定实力的，毕竟很多强点的能力者也不愿意打打杀杀之类的。
    于是本来应由游客签下的免责条约还为员工准备了一份。
    甚至为了保护员工，他们用的都是真的电锯，并且为了保持鬼屋的惊吓性，某些时候里面还会混入一些连老板都不知道什么时候多出来的员工，并且给你来真的一刀，见血的那种，这是多么良心的鬼屋啊！
    那么现在问题来了，这鬼屋是有人数限制的，每次只能三个人玩，都谁进去？
    首先，夏夜肯定是要去的。
    然后那只害怕鬼的鬼肯定是死活都不愿意进去，你看他到鬼屋面前的时候还抱着那颗可怜的大树呢。
    而卡洛则是表示自己对于“电锯狂魔大逃杀”这个鬼屋不感兴趣，绝对不是怂了！
    薇尔丝倒是挺感兴趣的，并且露出了愉悦的笑容来，于是她就因笑得比鬼还吓人而被驳回了。
    那么人选出来了：夏夜、米尔、乌拉。
    负责接待的店员看了一眼在秀肌肉并且将衣服都给撑爆了的两米高大个子以及那个看上去不咋地却一路拖着自己同伴和大树过来的少年陷入了沉思。
    夏夜看着激动的对着空气做出能打出拳风的热身运动的两人也陷入了沉思。
    “怎么有种两个憨憨在充当护花使者保护自己的女神那样的感觉？”薇尔丝笑着说了一句。
    工作人员弱弱的走上前，递给米尔他们三个一人一章普通的条约来，没有神秘的那种，毕竟很多能力者对于这种含有“神秘”的契约可是很敏感的，一不小心被坑了就不好玩了，鬼屋老板也不会做这些自砸招牌的事情。
    除了夏夜以外，另外两个家伙看也没看上面的内容，无视掉上面一再强调不许伤害员工的内容直接签上名字来……
    嗯，签上自己名字的只有夏夜和乌拉，反正米尔写的是“萨克”二字。
    待三人进去之后，一个工作人员邀请另外等待的三人去办公室里。
    “这是我们鬼屋的活动，让客人的朋友们可以看到自己朋友在鬼屋里面的表现。”
    反正他们的员工是真鬼能力者，自然也不会出现重复着一种惊吓点之类的事情，而解谜的内容他们也可以随时更改。
    听到这个情况，三人的眼睛立刻就亮了，赶紧催促工作人员把屏幕给打开。
    这个屏幕是一个监控用的魔法道具，因为脆弱而且很容易被魔力干扰，所以没有在这个世界普及。
    屏幕打开后，三人看到一个拿着电锯浑身绷带和血的怪人在追逐着夏夜她们，夏夜这个最瘦小的少女竟然是跑在最前面的，因为乌拉要负责拖着米尔走。
    没错，本来说鬼屋一点都不可怕的米尔是被乌拉拖着走的！并且还在大声的嚷嚷着什么，但由于屏幕没有声音，所以几人是听不到这家伙在大喊什么。
    看到这个情况，萨克和卡洛对视一眼嘿嘿笑了起来。
    “这家伙刚刚说的那么轻巧，不还是被吓成这鸟样了吗？”
    “等他出来之后一定要好好嘲笑他！”
    薇尔丝依旧保持愉悦的表情看着屏幕上的画面。
    而戴着能听到里面声音的耳机的工作人员则是捏了一把汗。
    让我们看看里面的情况。
    夏夜快速的跑到一扇门后面，乌拉拖着米尔紧跟着进门并且将门关上，一把电锯“呲啦”一声锯在门上，门一下子被据破了，几人赶紧逃跑。
    “嘤嘤嘤！好可怕！”乌拉发出了猛男的声音。
    明显你更可怕好吗！夏夜在心里吐了个槽。
    而米尔则是边被乌拉拖着边扑腾起来：“放开我，我能干的过他！我会空手接电锯！”
    为了保护员工的安全，乌拉继续死死的拖住米尔逃跑。
    等三人出来之后，并不是因为解开谜题才出来的，而是乌拉一个不小心没拉住米尔，导致电锯狂魔追上来了。
    工作人员们好不容易才救出了这个电锯狂魔，并且惊异的对着这名工作人员发出了“你谁啊？”的慰问。
    事后这些扮鬼的真鬼员工回家和他们的亲戚们聊天时说：
    “你们知道吗？上次我见到鬼了。”
    ……
    “哦！！”
    “乌拉！！”
    “哈哈哈！！”
    少女开心的在过山车上尖叫起来，强力的气流将她的刘海给吹到一边去，露出少女那完整的漂亮面容来。
    夏夜感觉这是从成为能力者之后最开心的一天了，这一天她把小时候只能看看的游乐园几乎玩了个遍，并且有着朋友们的陪伴……
    一直刻意保持着冷淡美人形象的她今天终于放松了自己的心，肆无忌惮的发出少女好听又有些可爱的笑声来。
    坐在夏夜旁边将自己的脑袋摘下来放在前面两人中间假装事故吓人的米尔听到了这真正应该属于青春期少女的笑声，赶紧把自己的脑袋安回去，转头看着开心着笑出来的夏夜。
    他没有说一句话，就这么看着她……然后眼疾手快的往少女嘴里放了一颗超酸柠檬糖。
    （好孩子不要在过山车上做这么危险的事情哦）
    坐完过山车的几人终于接触到了地面，不过只有卡洛和夏夜有些腿软，夏夜在后一圈光顾着打米尔了。
    慵懒的伸了个懒腰，露出了一点纤细的腰肢来，薇尔丝无视掉周围绅士的目光看向夏夜问：
    “怎么样，还想玩什么？”
    夏夜边整理着发型边回答：“我先去上个厕所。”
    其余人点了点头，表示自己会坐在附近的长椅上等待她。
    就在夏夜离开不久后，米尔的裤裆突然震动了起来，是通讯水晶。
    然而在外人眼里就是他裆部突然有一大坨在跳动着。
    “我弄些饮料。”米尔在其余人鄙视的目光下离开，毕竟这里吵闹的样子实在不适合接电话。
    至于为什么不直接说去接电话……
    米尔大人故意装作有重要电话的样子！因为这样很酷。
    他说买饮料，但没说给其他人买啊，至于他说买饮料……喝他带来的东西？你敢吗？
    结果米尔发现哪里都很吵闹，于是他只好去厕所看看谁打来的电话了，男厕所。
    水晶上的备注是“活在混沌前的老太婆”，备注上面还有一个白菜图案的头像。



本章完




    接通电话，对方传来一个年轻小姐姐的声音：
    “喂？臭小子！我看了你的成绩单……”
    米尔捂着水晶远离轻轻咳嗽两下，随后用女生说道：“对不起，您拨打的电话正在通话中，请稍后再拨……”
    “……”
    神特么通讯水晶还有这功能！
    “疯完了之后过来找我……”对方留下了这句话后，就挂断了电话。
    米尔大吃一惊，他这完美的伪装是怎么被识破的？！
    人偶少年纠结着从厕所里走了出来，正好碰到从女厕所里走出来的夏夜。
    夏夜看着从对面厕所里出来的米尔皱了皱眉，她记得这对兄妹貌似都没上过厕所来着……
    “你来厕所干嘛？”
    对此，人偶少年掏出了之前为了装作有秘密而编出来的说辞：“我弄点饮料。”
    夏夜看了看男厕所，再看了看声称弄点饮料的米尔。
    细思恐极！
    最后在米尔拿着砍刀去游乐场商铺买饮料的时候夏夜才知道自己误会了。
    获得了饮料一折优惠的米尔一边逆向扭瓶盖一边走了出来，正好看到黑长直少女呆呆的盯着一个地方看。
    这个举动少女在今天做过无数次了，但这一次她看向的并不是什么危险刺激的游玩措施，反而看向了一个极其简单又有些幼稚的游戏项目。
    规则很简单，一个台子上零零散散摆满了看上去就很精致的手办，客人要使用那个地中海大叔老板给的道具一下将台上的手办全部打到就算胜利，胜利者将会获得奖品。
    听起来规则就和打气球一样，以前夏夜小时候参加村子里特有的节日时也玩过，但只玩过那一次，如今见到类似的她感到十分感动。
    于是她完全忘记了某个地方还有着人在等她的事情，直直的走向了这个活动摊位。
    老板热情的欢迎了她，并且向她讲解起规矩来。
    得知规矩的夏夜立刻惊呆了，一次打到所有手办，这不坑爹呢吗！
    直到老板拿出了需要投掷的道具——手雷。
    对于手办的价值有过初步了解的夏夜看了看似乎是被炸的漆黑的台子上那一堆精致的手办，再看了看老板递给她的手雷，最后看了看那当做奖品的几个看上去很精致的小熊小狗之类的娃娃。
    这个老板真是个商业天才。
    “这个手雷该怎么用？”没有用过手雷的夏夜提问道。
    “这你可算是问对人咯！”老板拿了一个手雷出来讲解道：“这个手雷呢，是要拉这条线，拉完之后要赶紧扔出去，不然呢……”
    他紧紧的握住手雷，似乎是想展示一下错误示范，夏夜赶紧拉着米尔跑开。
    “boom！”
    爆炸了，浑身黑乎乎加破烂的老板走了出来，精神抖擞的说：“不然就会这样。”
    “……”
    已经逐步习惯异界人怪异行为的夏夜没有说话，也没有问“需不需要叫救护车”这种蠢问题。
    “你真的要玩啊？炸了还不如给我呢。”米尔满脸可惜的看着台上那些精致的手办。
    夏夜没有说话，交过钱之后就拿了几个手雷做起了伤天害理的事情，这种足以让无数阿宅们愤怒的事情……
    “老板，你这些东西都是哪来的啊，给我一个成不？”米尔和店老板商量了起来。
    店老板拿了个帽子当扇子为自己扇风：“这些啊，都是我亲戚家的小孩买的玩具，反正是玩具，也不值几个钱。”
    “……”
    米尔觉得这个店老板死定了，并且偷偷对店老板使用了“偷窃”。
    偷到了一个粉红色文胸。
    米尔随手将文胸扔掉。
    最近偷到的东西真是越来越奇怪了，是不是这技能出bug了？
    “就差一点！”在那里爆破失败的夏夜有些失落
    “可以交钱再来哦。”店老板边说边往台上重新摆起手办来。
    夏夜果断的交了钱再次进行爆破。
    而米尔则是在一边淡定的旁观了整个暴行的过程。
    终于在第四次爆破时，手办们全部牺牲掉了。
    夏夜像个正常少女一般开心的笑了起来，这种和平时很反常的表现让米尔眉头直跳。
    少女发觉到米尔一只看着自己，有些脸红了起来，她就这么脸红着向店老板要了一个看起来很可爱的大熊玩偶。
    “耽误了不少时间啊……要不我们再多玩一会让他们继续等吧。”
    夏夜没有理会人偶的这句话，而是满意的看着这只软乎乎的玩偶笑了起来，这可是她辛辛苦苦换来的劳动成果。（牺牲了那么多手办才换来的天价玩偶）
    米尔没有再说话了。
    这个家伙意外的有着很少女的一面嘛……
    夏夜想了想，最后将这劳动成果递给米尔：“给你。”
    米尔不解的歪了歪脑袋：“什么？”
    “这个给你了。”
    米尔更加不解了，但他还是接过了这个玩偶。
    “我看起来像是喜欢这种东西的人吗？”
    被他这么一说，夏夜也疑惑了：“总感觉这个应该很适合你……为什么我会这么想？”
    她打量了一下米尔，这个家伙将头发放下来之后应该算是个很可爱的女孩子的吧，但这种女孩子适合这种玩偶吗？
    米尔想要说些什么，不过立刻被夏夜打断了：
    “其他人还等着我们的，不要待在这里了。”
    说完，她就主动拉住米尔没有抱着玩偶的手向前走去，似乎是怕米尔跑丢了一般。
    原地只留着那拿着钱傻笑的商业鬼才老板，但他似乎被一对通红的眼睛给盯上了……
    ————————
    夜晚，玩累了的少年少女们已经回到自己的寝室里休息了，而夏夜也过去享受放纵之后来自翘课的代价了。
    玩了一整天的小家伙偷偷摸摸的像个小贼一般小心翼翼的将小脑袋探入自家门缝，说实话，若不是因为食堂和饭店都关门了她才不想回家。
    “随便拿些东西吃吃吧。”她是这么想的。
    然而她的小脑袋瓜里完全没有想到为什么今天的门没有锁死。
    于是在她发现自己两脚悬空时一切都晚了。
    女孩不断扑腾起两条纤细的小腿，但这挣扎完全没有作用，只能眼睁睁的看着一只手拿着一张成绩评价表放到她的脸前。
    “小宝贝，给妈妈解释一下这是什么情况好吗？”温柔的声音从头顶传来。
    “这个都怪卡洛和萨克！猪队友太坑了！”
    米尔毫不犹豫的甩锅道，但艾琳似乎对于这个回答并不感冒。
    小家伙一个腰子翻身将自己的平衡给转过去，然后双手双腿并用抱住艾琳，用自己的小脸蹭着艾琳的柰子试图撒娇萌混过关。
    艾琳对此无奈的笑了笑，随后身上出现了一道白光。
    艾琳和身上的挂件消失在了原地。



本章完




    虹翼王国王都寝宫的浴室。
    这里的女仆都被撤了出去不允许靠近，因为此时正是女皇殿下沐浴的时间，而女皇殿下的玉体显然不是什么人都可以目视的。
    琪亚娜幽怨的看着某个光着身子坐在小板凳上玩着小黄鸭的小东西。
    平时这个时候要么是她一个人独占这么大的豪华浴室，要么是艾琳和她一起洗，顺便做一些很耗费体力但很有趣的游戏。
    现在因为这个小家伙的存在，她的皇妃直接给她留下一句“自己一边玩水去”然后开始帮这个小东西洗了起来。
    虽然琪亚娜表示自己并不在意和艾琳玩有趣的游戏时有一个小家伙在旁边，但艾琳面无表情的甩给她一个“滚”。
    女皇殿下感觉自己被孤立了，女皇殿下委屈巴巴。
    “来，抬腿。”
    女孩抬起脑袋看着同样光着的艾琳：“痒。”
    说着，她转过身子用自己的小脚丫踩了艾琳一脚。
    艾琳没有什么过激反应，毕竟小家伙现在并没有穿鞋子，软软的小脚踢一下并没有什么感觉，也不会弄脏。
    至于之前的成绩问题，她也暂时没有追究，琪亚娜没有问，她似乎还以为自己的女儿还处于学习文字的年龄段。
    而卡拉就更不用说了，她看到艾琳没问洛璃的成绩就谢天谢地了，又怎么敢先提出来？
    终于将女孩那小小的身体给清理干净后，艾琳把她从小板凳上抱起来拍了拍她的小屁屁：“自己去玩吧。”
    米尔欢快的朝大池子跑了过去，以她较小的身躯总觉得那个大池子像是游泳池一样好玩，就是水是温温的。
    琪亚娜看着即便自己洗也没有要和她互相清洗的意思的艾琳，失望的向小东西走去。
    或许是因为这个池子设计的时候并没有考虑到会有小孩子使用，所以它的高度对于小家伙来说有些高。
    琪亚娜看着双手撑着池子边抬起小腿努力的往里面爬的小家伙感觉很有趣。
    小家伙爬了一会儿，停下来歇了歇，这让女皇殿下有些疑惑，开口催促道：
    “怎么了？快点爬呀。”
    米尔听到这个家伙在骂自己，立刻就怒了，挥舞着小拳头就冲过去跳起来打她的柰子。
    女皇殿下更加疑惑了，总感觉这个孩子生气总是莫名其妙的，她抱住小家伙看向了艾琳，发现对方只是微笑的看着她和被她抱住的米尔点了点头。
    琪亚娜也对着她回了一个点头，“啪！”的一巴掌就拍在了小家伙柔软的屁屁上。
    艾琳顿时就懵了，她刚刚点头意思是让琪亚娜和小家伙搞好关系，这怎么……
    然而她的这个点头在琪亚娜眼里就是默认可以打了。
    被打了一巴掌的小家伙受到了惊吓，连忙挣脱琪亚娜的怀抱一个小短腿冲刺跳到“泳池”里，然后扒着池边探出一个小脑袋看着刚刚打自己的坏蛋。
    估计是屁屁被打出阴影了，她被打之后第一反应太过激了。
    然后她就看到琪亚娜被艾琳一巴掌打中后脑勺的样子，琪亚娜委屈的抱住脑袋蹲在地上。
    艾琳坐到池子边把小家伙给捞了过来放在自己腿上拍打摸头：“好了好了，不要这么脆弱嘛。”
    米尔顺应的在艾琳怀里撒娇。
    “明天妈妈带你去外婆家玩玩好不好？”
    一边说着，她一边回忆着那已经很久没回去的家，以及自己那脾气很不好的老娘。
    米尔疑惑的抬起头试图看着艾琳的脸，但却被一对球体给挡住了。
    听到这句话的琪亚娜面部的表情几乎是一瞬间崩坏，扑了过来抱住艾琳的小腿，用她那没什么起伏的语气说：
    “我错了，对不起。”
    虽然不知道自己哪错了，但她一定错了就是，要不然艾琳能带着孩子回娘家吗？这一看就气的不轻！
    艾琳没好气的用自己的脚踩了踩琪亚娜的脸：“你想哪了？我只是回家看看……顺便看看我妈。”
    一边想着，她一边用手指搓了搓米尔的小脸蛋，被小家伙轻轻的咬住。
    听到这句话，琪亚娜感觉淡定的从地上爬了起来。
    “那个死老太婆有什么好看的？”
    那个妨碍自己和艾琳走在一起的坏丈母娘可是给她留下了深刻的印象。
    她永远忘不了当初刚和艾琳确定关系时自己和艾琳去找那个家伙，那天正好是那个老太婆的生日，自己好心的送给她一个珍贵无比的，并且神秘度极高的神奇物品，结果那死老太婆得知自己和艾琳交往并且看到她的礼物后拿起扫把就把她给撵了出来。
    这死老太婆真的不知好歹，难道说是嫌弃那神奇物品的外表是一口钟？
    （异界玩什么谐音梗！）
    艾琳再次一巴掌糊到琪亚娜脑袋上：“好歹是我妈！”
    琪亚娜委屈巴巴的捂住脑袋，心想这个称呼不是你想叫的吗？
    女皇殿下做到艾琳身边，握住女孩的小脚丫捏了起来，小家伙的挣扎似乎没什么用。
    艾琳抱住米尔颠簸一下，说：“主要还是很久没回家看看了，虽然当初放下狠话说再也不会去了吧……顺便把那块石板带回去给那老不死看看，她不是年纪很大吗？说不定就知道些什么，更何况……”
    艾琳笑着把米尔举高高，看着茫然的看着自己的小家伙：“很想看看那个老太婆见到这个小家伙会是什么反应呢。”
    没想到米尔保持着被她举起的姿势伸出小指头指着她：“老太婆的妈妈是老老太婆！”
    艾琳脸黑了，假装要打她屁屁的样子，把女孩吓了一跳。
    之前把从现世带回的神奇物品对那从遗迹拿来的石板使用了，但完全无效，这块石板的神秘度甚至完全大于那来历不明的书本。
    这也令艾琳他们更加确定这石板有可能来自那第二纪的神代，那老东西自己说自己是第三纪前期出生的，说不定能看懂一些这上面的语言。
    “好，明天我陪你去。”
    虽然很不想见到那个老太婆，但这一切都是为了爱情！
    艾琳撸着不老实的女儿无奈的摇了摇头：“你信不信让她看到你我们连门都别想进，而且你的王国不管了吗？”
    琪亚娜不说话了，她还是很有责任感的……大概。
    就在这时，外面响起了“噔噔噔”的跑步声，人还没出现时艾琳和琪亚娜就感觉到了，是洛璃。
    要是其他人就算是卡拉琪亚娜也会赶出去的。
    洛璃光溜溜跑了进来，先是害怕的看了一眼小姨，然后开心的冲过去抱住米尔：
    “妹妹！”
    然后试图将自己的妹妹举高高，但以她的身高也没能举多高。
    米尔嫌弃的推了推她，但随后就和她打闹了起来。
    艾琳无奈的看了一眼玩水打闹的两个小姑娘：“别玩的太疯，早点睡，明天还有事呢。”





本章完




    艾琳的别墅里，艾琳拿着一个很大的旅行包在往里面装东西。
    虽然她自己是空间能力者，但快过年的时候回家两手空空的明显没有拿着大包小包的好看。
    而米尔则是抱着一个小熊鸭子坐在沙发上，一只手还摸着小脚丫子，一点也没有要下来帮忙的意思。
    其实刚刚米尔为了表现出自己是个乖宝宝自告奋勇的冲上前说要帮忙，当时艾琳也一脸欣慰的看着她，大概就是那种“孩子终于懂事了”之类的表情。
    但当她看到这小家伙将那经常吵到她起床导致小家伙十分痛恨的闹钟装到背包里说是要送给外婆的礼物时，她立刻脸黑着将小家伙给撵开了。
    艾琳一边收拾东西还不忘一边嘱咐着：“之前我和你外婆翻脸了，这次回去之后她肯定不会给我好脸色看，你到那里的时候嘴甜一点……”
    面对艾琳的啰嗦，米尔小脑袋一点一点的，昨晚她和洛璃玩的有些疯了，一大早就起床还是很讨厌的。
    看到小家伙没有认真的听，艾琳嘟了嘟嘴，走过去捏住她的小脸：“记住了吗？要不然以后顿顿吃白菜。”
    被捏住脸的小东西立刻就想要反抗，但听到白菜后立刻就萎了。
    “知道了！”
    艾琳满意的拍了拍她的小脑袋，随后帮她整理起衣领来。
    米尔就乖乖的坐在那里。
    整理好米尔后，艾琳摸了摸自己的衣兜：“我通讯水晶呢？我记得好像放在……”
    她朝自己的房间走了过去。
    米尔立刻跳下来，随后将艾琳收拾进背包里的东西都给掏了出来，自己钻了进去。
    自从上次遗迹里被装在背包里背之后，她就迷上了这种感觉，在加上小孩子总是喜欢自己往纸箱里钻……
    走出来的艾琳刚好看到地上乱糟糟的，某个东西不见了，但背包鼓鼓囊囊的。
    艾琳叉着腰摇了摇头，走过去打开背包将小家伙提了出来，还瞪了她一眼：
    “你怎么这么调皮？”
    说完还摇了摇米尔，让她的两条小细腿在空中摇晃两下。
    米尔无辜的眨了眨大眼睛看着艾琳。
    “等等。”艾琳摸了摸自己的下巴，“也许这样似乎还不错？”
    她回家是要拿礼物不错，但“米尔=礼物”这个公式似乎也成立。
    想到这里，艾琳又将米尔装了回去。
    米尔一脸懵逼的探出小脑袋看着艾琳将收拾了好久的东西都给装到空间里，然后将装着她的背包给提了起来。
    “走咯！”
    ————————
    宋清真在虹翼王国边境的一个小城的街上走着，他很没有礼貌的左顾右盼起来，令周围的群众们嫌弃的的绕开他，并且对他不礼貌的目光小声议论起来。
    却根本没有出现那种小说里应有的主角来到异界，偶遇纨绔阔少，纨绔得罪主角，主角装逼打脸之类的剧情。
    就在前不久，宋清真少年的能力终于达到了D级，似乎是从那次被追杀之后能力就提升了很多，于是他就因等级太高被遣送到了异界。
    听到了吗？等——级——太——高！
    就是他离开的时候那位和他有着深入熟悉的壮汉黑叔叔对他有些依依不舍的，还留给他一个纸条，上面写着壮汉的电话号码，说是异界玩累了就回现世找他，那电话号码的结尾还画着一个心型……
    “wdnm！”
    要是回去找你才怪了！
    当时那个壮汉还想托关系让他加入界点，但被他严词拒绝了。
    总之，虽然经历了一番周折，但宋清真少年离他那开一个有各种属性美少女的水晶宫的梦想又近了一部。
    这异世界就是奇异，各种各样的生物都有，排除那些在他眼里是“畸形儿”的奇葩，这些兽耳娘小姐姐之类的还是很漂亮的，并且多数不怎么化妆，也就是素颜就很可爱的那种。
    “嘿嘿嘿，可爱的猫娘小姐姐……”他猥琐的盯着一位黑发猫娘小姐姐猥琐的笑了起来，那副样子像极了以前那些梦想也是开水晶宫的小说主角……
    这位小姐姐先是嫌恶的看了他一眼，随后抓住自己身边另一位猫娘小姐姐用浓重粗厚的糙汉子音说：“小三，你看那边有个变太一直盯着我看！”
    开口跪！
    宋清真几乎是立刻石化，随后另一位貌美如花的猫娘小姐姐转过身来，狠狠的瞪了宋清真一眼，撸起袖子用同款声音喊：
    “特么的，你愁啥？”
    宋清真没敢接“瞅你咋地”，他被吓得灰溜溜逃回城门口那边的列车站：“异界有毒！我要回现世！”
    然而根本没人理他。
    就在这时，他看到城门外突然凭空出现了一个庞然大物。
    洁白柔顺的毛，银色的鳞片，尖锐的双角，锋利的爪子，粗壮的尾巴，以及那一看就能掀起狂风的翅膀。
    巨龙！
    单单是立在那里就有阵阵威压传出来！
    他被吓得一屁股坐在地上，往后爬几下惊恐的对着路人喊：“有龙！恶龙攻城了啊！！”
    这些路人对于外面巨龙的突然出现表现的淡定无比，但对于趴在地上丢人的宋清真也没嘲笑。
    在车站工作的蛇皮人好心的想要向他解释一下情况，但没想到这个家伙站起来一溜烟的冲向巨龙。
    因为他看到巨龙身下的一个背包里出现了一只可口的小萝莉揉着惺忪的双眼。
    他并不是什么好人，这一次也并不是为了自己的善心冲过去的，而是因为……这只小萝莉实在是太可口了啊！若是救下她一定能刷一波好感度，到时候说不定以后长大了还会成为自己的后宫……
    他的口水流了出来……
    （警察！有炼铜，抓起来！）
    这只龙的视角很高，似乎并没有注意到他和那只小萝莉……很好！正所谓富贵险中求，不敢冒险算什么主角？
    降智光环，隔空启动，恐怖如斯！
    然而现实是残酷的，这只龙直接低下头看向了那只萝莉，并且低下头来用自己的嘴接触这只小萝莉……
    看到这个场景的宋清真转身就跑。
    既然没戏了还冲过去干嘛？虽然这只萝莉确实是他见过最可爱的……
    心中绞痛。
    随后他就听到身后有一声奶里奶气的童音喊道：“妈妈！”
    宋清真忍不住回过头，发现那只小萝莉抓住巨龙的鳞片和绒毛在龙的大脸上蹭了起来。
    等等，妈妈？
    宋清真呆住了。
    随后他见到这只巨龙身上闪过一道白光，白光逐渐缩小，变为了一个身材堪称完美，满分十分可以打九点五分的小姐姐。
    艾琳无奈的把米尔给抱起来：“怎么醒了？”
    “背包里闷，睡不着。”小家伙可怜兮兮的看着妈妈。
    先前米尔在背包里睡着了，所以艾琳停在城门边没有立刻出发，至于她变成巨龙的原因……
    她老家在永远冻土！离这里十万分八千里，保持人形就算是A级也没法立刻传送过去啊！
    将自己的小宝贝给放下来，拍了拍她的小脑袋，再次嘱咐道：“乖，到外婆那里嘴甜一点。”
    米尔撅起了小嘴：“呀卡吗西！你这bba！”
    艾琳脸立刻黑了，捏住米尔的小脸来。
    米尔赶紧挣脱，为了防止自己遭受二次伤害，她指向口水还没擦干净并且刚刚就站在旁边呆呆的看这她们的宋清真少年：
    “妈妈！你看那个人好奇怪！”
    艾琳也早就注意到那个人了，赶紧抱住自己的女儿捂住眼睛，用嫌恶的目光看了一眼依旧看着她们流口水的宋清真：
    “嘘！别看，那是变太！”
    这种以前经常出现的老土桥段竟然出现在了这本书的主角身上！然而这次主角却是那个小萝莉。



本章完




    永远冻土，字如其名，这里的天气寒冷的令能力者也不得不在身上加一两层棉袄来，基本上是一个不适用于大部分种族生存的地方，而人类在这里更是难以见到了，因为人类在成为能力者之前，就算穿的再厚实也无法在这里正常生活。
    这里的地理位置也极其偏僻，不过还好异界交通比现世更要方便，每年还是有不少前来作死的游客的。
    然后就是这里的特点，这里的铁是甜的（笑）。
    在这里的一座冰山附近，有一头巨大的白银龙立在旁边，她高傲的脑袋看着底下冰面上的一个大背包，当然，这个大背包对于她来说只是一个小不点。
    大背包的缝隙探出了一个小脑袋来，眨了两下惺忪的双眼，口齿不清的说：“到了吗？”
    巨龙的眼中闪过了一丝气愤：“米尔，你怎么吧棉袄给脱了？”
    这种哈出一口气都能结出冰渣子的天气，外面不加一层棉袄简直就是作死的行为。
    看着小家伙那冻得发白的脸蛋（在艾琳的视角就是冻得），巨龙的眼中闪过一丝心疼来。
    一道白光覆盖住巨龙，逐渐缩小为人形。
    艾琳将背包里的小棉衣给米尔盖上，紧紧将她给包的紧紧的，这让女孩在里面根本难以移动。
    她愤愤的看着艾琳：“你为什么就能穿这么薄？”
    艾琳笑着用食指刮了刮米尔的小鼻子：“因为你是妈妈的小棉袄呀，有你在妈妈就够保暖了。”
    米尔皱了皱眉，她原来还有保暖的能力吗？
    “好了快把脑袋缩进去，外面冷。”说着，艾琳就将旅行包给盖上了。
    把孩子装到背包里去见家人，这种事情也就艾琳会这么做了。
    将不算重的背包给背起来，感受着里面小家伙不老实的乱动，艾琳笑了笑。
    随后开始两腿迈开在这陡峭颠簸的冰山上跑了起来，背包里的小东西似乎被吓坏了，一动也不敢动。
    最终艾琳在跑到半山腰的时候身影突然消失不见。
    ————————
    龙之谷，是巨龙们的家乡，所有正统龙族都生活在这个地方。
    世人皆知道有着这么一个地方，但却根本没有在异界的地图上找到过它。
    事实上龙之谷属于一个独特的空间，它属于这世界的一部分，却被一个大结界与外界隔离了开来。
    因为空间有限的缘故，所以这里并没有世人想象的那样有无数巨龙盘踞于此，反而是一个有很多人形龙族住着人类规格房子的大城市……
    不，说是大城市只是说的大小，因为这里的设施完全就像是乡下的镇子。
    这里并不仅仅只有巨龙们生活，只能说龙族占有多数，也有很多外族的先人或是先人的后辈生活与此。
    龙之谷中心的一个大洋馆，这里是龙族族长，也就是龙族唯二的A级能力者梅达芙莉的家。
    有一位看起来十七（河蟹）八岁的少女在给院子里被积雪压住却顽强的活着的花朵浇水，嘴中哼着轻灵的小调。
    少女穿着虽然不是经过刻意打扮，但依旧掩盖不了她那与艾琳有着七分相似的美丽面容。
    这里就要提一下，虽然龙之谷入口在永远冻土，但它一年四季都是正常的，而现在又正好是冬天，虽然依旧很冷，但气候总归比外面要好上很多。
    突然，这位少女的余光中出现了一双穿着白色皮靴的脚，顺着网上看实白色的丝袜，然后再往上……
    “啪嗒——”
    少女手中的水壶掉到了地面上。
    “你……不会吧……艾琳！”少女先是揉了揉眼睛，确认自己没看错后赶紧欢快的小跑过去扑到艾琳身上给了她一个大大的拥抱。
    艾琳赶紧抱住这位少女后退两步保持平衡，她身后还背着某个小家伙呢，摔到就不好了，虽然不知道这小东西为何从刚刚开始就没声了，是不是被吓怕了？她就是一时兴起想要吓唬一下她呀。
    要不是身后的重量还在，艾琳甚至怀疑刚刚跑的太快把小东西给甩掉了。
    “好久不见，娜拉，有没有想我？”艾琳笑着对这位确实有多少个世纪没见过的妹妹说道。
    果然，就是时间过的再久，妹妹还是能一眼就认出她来啊。
    这位叫娜拉的女生松开了抱着艾琳的手，有些幽怨的看着她说：“这么长时间了，你还真的说不联系就不联系啊，我还以为你死在哪了呢。”
    这不太好听的话使艾琳的眉头跳动两下，脸上的笑容都快维持不住了，但她还是没有和这好久没见过的家伙生气。
    到底是亲姐妹，就算这么多年没有见到过一面也没有感觉到生分，这是大多数人都不一定拥有的。
    事实上这些年对于艾琳来说还是恍惚间就过去了，所以她完全没有时间观念。
    艾琳勾着头向娜拉身后看了一眼：“老太婆没在家吗？”
    说到“老太婆”三个字，艾琳明显感觉到身后的背包动弹了几下，这让她嘴角有些抽搐起来。
    娜拉听完后立刻转过头去，向身后的洋馆喊了起来：“妈！艾琳回来了，估计是被骗感情所以灰溜溜的回家了！”
    艾琳伸出自己的巴掌看了看，然后再看了看自己妹妹那漂亮的脸蛋，心里脑补起自己的小手为自己妹妹的脸蛋印上一个印会不会很好看。
    不过她还是没有这么做，她知道妹妹这么说只是因为埋怨她太久不会来。
    洋馆里传来了东西被打碎的声音，随后又是一阵“噔噔噔”的急促跑步声音，于此同时艾琳脸上的柔和也消失了，变成了板着脸的样子。
    洋馆的正门被打开了，一位看上去仅仅比艾琳稍大一点点但与她也有着七分相似的人妻女士拿着扫把走了出来，她梳着麻花辫放到身前，也就是标准的“人妻危险发型”。
    虽然是面无表情的样子，但她的眼中仍旧有着难以掩饰的怒意，直接跑到艾琳面前把扫把往地上一摔。
    “谁让你回来的？给我滚！这里不欢迎你。”
    艾琳嘲讽的看了这个女人一眼：“谁回来找你了？我是来看我的妹妹和苡米的。”
    然而这位女士根本不买她的账，捡起扫把挥舞着就要打在她身上：“滚。”
    但终究没有真的打下去。
    艾琳的脸色也不太好，任谁回家遭到这样的对待都不会有好脸色。
    而娜拉也慌张的拦住自己的妈妈：“妈！不要用这个打艾琳啦，她只不过是这么长时间没来看我们而已，没什么大不了的啦！”
    说着，她拿出一个看上去就很硬的类似于钢管的东西递给自己的妈妈：“你要打就用这个打好了。”
    艾琳看了看妹妹手中的疑似钢管，再看了看这老太婆手上的真木扫把，她陷入了沉思。
    最终，这位人妻扔下了扫把，头也不回的转身往洋馆走去：“既然你当初已经决定不回来了，那就不要在我面前乱晃，赶紧给我滚蛋……”
    一边说着，她还一边扔给艾琳一个盒子，里面是几个水晶。（不知道还有没有人记得这当初提到过的面值远大于米拉的货币）
    “妈！”娜拉拽住了自己的母亲：“你看艾琳明显不是需要救济，她这不是带着礼物过来见您了吗？”
    这一次她不是诚心捣乱的，而是真心想要帮艾琳的忙，就算心里再埋怨终究也是一家人。
    她向艾琳眨了眨眼睛，那眼神好似在说：“可别告诉我你背着的大包不是礼物。”
    这位人妻果然停下了脚步，侧过脸面无表情的盯着艾琳，不过她并没有将视线分给那个“礼物”一丝，仅仅是看着艾琳。
    艾琳这才反应过来，将自己的大背包给拿下来：“这确实算是礼物吧……”



本章完




    “哎呀艾琳你还真是的，来就来吧还带什么礼物……”
    刚刚还对礼物满怀期待的娜拉立刻换上了一副客套虚伪的模样，这样子令艾琳想要直接像以前小时候一样将她包裹在雪球里从雪山上推下来。
    暴躁人妻瞥了艾琳一眼，随后转身就往洋馆的方向走了过去，没有任何表示，但也没再说让艾琳滚之类的话。
    艾琳微笑着掀开了背包的盖子，一个小脑袋钻了出来直接将满怀期待的往里看的娜拉吓了一跳。
    “我去！什么东西？”
    米尔似乎又睡着了，她揉着迷迷糊糊的眼睛看着这个不知道为什么有些不一样的“妈妈”。
    娜拉的惊呼令暴躁人妻转过头来，随后她也注意到了缩在背包里露出了一个脑袋的小家伙。
    暴躁人妻愣住了。
    “嘿咻！”
    艾琳把米尔从背包里掏了出来，抱在怀里。
    “妈妈，我们到了吗？”米尔迷迷糊糊的搂住艾琳的脖子。
    “啥？！”
    娜拉被米尔的称呼震惊的退后两步，看了艾琳一眼，再看了米尔一眼，随后她两眼无神的捂住脑袋，嘴里开始碎碎念起龙族的语言来。
    艾琳握住米尔的小爪子晃了晃，对准娜拉：“来，这个是小姨。”
    米尔看了看娜拉，再看了看艾琳：“你小姨怎么看上去比你还小？”
    艾琳的脸立刻就黑了，是不是她说的不够明白？
    暴躁人妻扔掉了扫把，皱着眉看着米尔快步走了过来。
    艾琳这时也没赌气的做出不合时宜的动作将米尔转过来说什么“这是我女儿，不给你看”，她就静静的看着暴躁人妻皱着眉头伸出她那纤细的手摸了摸米尔的小脸。
    米尔张嘴想要咬她，但被艾琳及时阻止了。
    暴躁人妻依旧皱着眉看着艾琳：“和那个……缺心眼生的？”
    在小孩子面前，她没有说出“王八蛋”这种称呼。
    艾琳摸了摸米尔的脑袋：“现世里捡的。”
    暴躁人妻的眉头皱的更狠了，她就这么死死的盯着艾琳看。
    艾琳看到母亲的表情，心知不妙，感觉晃了晃米尔的小手手说：
    “来叫声外婆。”
    这时，米尔迷迷糊糊的小脑袋才搞清楚了现在的情况，这个女人是外婆啊！
    “外婆？”奶里奶气的声音从小家伙口中响起。
    这声清脆的“外婆”像是魔音一般，令面前这位龙之谷小镇的镇长，龙族的族长，以及龙之谷资历最深的人之一的梅达芙莉·奇里斯呆愣住了。
    米尔看着呆住的梅达芙莉撅了撅小嘴，心想这个“外婆”是不是不喜欢她呀？
    随后她想到了艾琳在家时再三嘱咐的“嘴甜一点”。
    虽然米尔平时一直表现的很缺心眼，但嘴甜什么的是基础能力好吧！这种时候该说什么她都是知道的，就算没做过她也在电视里看过啊，老人嘛，最爱听什么话？
    只见米尔一只手抓住艾琳的衣服，另一只小手伸出来对着梅达芙莉晃了晃：“祝你还能再活一百年！”
    艾琳惊了，娜拉惊了，梅达芙莉的脸色变得奇臭无比。
    暴躁人妻狠狠的瞪了艾琳一眼：“滚滚滚！赶紧给我滚！大过年的别让我看到你……”
    一边说，她还一边捡起扫把头也不回的走回洋馆中。
    “砰”的一声，门被重重的关上。
    虽然凶巴巴的，但这副凶样从头到尾都只对着艾琳，但她也没去看艾琳怀里的小东西。
    小家伙困惑的含着手指看着艾琳。
    这个老老太婆简直比老太婆还难伺候！
    娜拉震惊的看着这个萌力爆表的小家伙，这个小家伙第一次见面就将那位给气的不轻……
    算了，这种不重要的事情先放到一边去。
    重要的是艾琳竟然回家了，而且还带了一个崽！
    娜拉笑着从艾琳手里接过小家伙高高举起来，一边感受着柔软的触感一边说：“我是小姨哦，来叫一声听听。”
    米尔疑惑的看了这个家伙一眼。
    原来她不是艾琳的小姨啊，话说这个家伙敢把米尔大人给举高高，是不是应该给她来一脚？算了，这也是一个可以要压岁钱的对象，说起来王都那边还没要钱呢……
    于是米尔按照娜拉的吩咐，叫了起来：“啊呜！”
    娜拉笑了笑，将米尔给放下来：“不是这样叫的啦，来，跟着我学。嗷呜！！”
    艾琳无语的看着这个幼稚鬼。
    娜拉的叫声带动了隔壁的一片哈士奇们的鬼哭狼嚎，似乎还有一个声音是从洋馆里传来的。
    艾琳朝着洋馆看去，发现一只大肥白猫热泪盈眶的飞奔出来。
    （都说了，不要给噬元兽染色！）
    她的眼睛一亮，向大肥白猫喊道：“苡米！”
    “喵喵喵！”
    苡米十分的激动，它都有多少年没有见到过主人了？已经数不清了，在主人不在的这期间它可是每天都在想念她，家里的老太太一直在嫌弃它肥，它不就好吃懒做，吃完就睡一年不一定运动一回吗？
    主人那清甜的声音和她貌美的样子是它永远都不可能会忘记的，所以在听到主人的声音后一直不喜运动的它足足花了五分钟的时间从客厅慢慢挪动到了房门口。
    如今，终于能再次扑到主人的怀里啦！
    艾琳像个少女一般轻笑两声：“都这么多年了，还算你这肥猫有点良心，没有忘记我……”
    随后她眼睁睁的看着这只肥猫越过了她，扑到了自己小宝贝身上，这有小东西大半个身子那么大的肥猫和茫然的抱住它的米尔身形仿佛形成了一个“萌”字。
    “喵喵喵！喵喵喵喵！”
    肥猫边在米尔怀里撒娇边心疼起来。
    主人这么多年没见，果然在外面过的不好，你看都瘦了多少。不过没关系，以后每天在家像它一样吃吃吃就能补回来。
    这只大白毛用自己的爪子上的肉垫摸了摸米尔的小脸。
    （几十秒钟前的猫咪心声：主人那清甜的声音和她貌美的样子是它永远都不可能会忘记的……）
    艾琳和娜拉的画风变为灰白简笔画。
    “看来这只蠢猫已经完全忘记你了啊……”
    “炖了吧……”
    米尔揉了揉突然扑过来的大白团子，随后满脸惊喜的吃力将它举起来对着艾琳说：
    “老太婆！我亲手逮到了一个食物！”
    听到这个称呼的娜拉看了看米尔，在看了看艾琳，若有所思起来。
    果然，有其母必有其女。
    但是那个小家伙比艾琳可爱呀！
    苡米受到了惊吓，它利用种族优势挣脱开米尔，随后学着娜拉一样，先看了看米尔，再看了看艾琳。
    猫脸懵逼。
    哎呀，好尴尬呀，话说这小孩是谁啊？
    随后这只肥猫故作妖（河蟹）娆姿态，快步的退到门口处，然后试图再以刚刚激动的向米尔扑过去的同款姿势扑到艾琳身上，却被艾琳一只脚轻轻踩住了。
    猫脸委屈。
    艾琳瞪了米尔一眼：“你刚刚叫我什么？”
    “麻麻，这是你养的猫吗？”米尔明智的蹲下来指着那只被踩住的大肥猫转移话题。
    “嗯，小时候抓来养的。”艾琳握住苡米的尾巴将它提了起来。（好孩子不要学哦，这不是真正的猫咪）
    这只猫也没挣扎，任由艾琳抓住它尾巴。
    它的内心及其懵逼，脸上也很懵逼的看着小米尔。
    主人你都离开多久了？？崽子都这么大了！
    艾琳回忆了起来：“当时打不过那只平头哥，要不然养的就是那玩意了。”
    米尔想了想，以后养宠物一定要养平头哥！
    艾琳两只手将苡米抓住：“这只猫懒得很，当初我把它带回家了它都不反抗。”





本章完




    虽然经过了一番周折，但艾琳还是带着女儿进屋了。
    这老太婆虽然嘴上说着让艾琳滚，但并没有要阻挠艾琳进家门的意思，艾琳进来的时候也没有被这洋馆的结界给阻挠。
    大厅里并没有暴躁人妻的身影，估计是在楼上。
    “家里变了很多啊……但还是能看出熟悉的样子。”艾琳坐在沙发上新奇的打量着洋馆的大厅，就像是第一次来这里一样。
    “都换了个房子了……”娜拉无语的揉了揉眉，压下见到好久没见过的姐姐的激动。
    “艾琳，你也知道，咱妈就这脾气，本来就反对你和外族谈关系，现在你又搞过来一个外族的女儿来，她一时有些气愤而已，不过她见到你还是很开心的。”
    艾琳点了点头，捏了捏女儿的脸蛋。
    她当然能看出这老太婆开心了，她开心到都挥舞着扫把出来迎接了。
    米尔抱着艾琳的手打量起了洋馆的陈设，空间很大，装饰的都是古朴的东西。
    有古朴的电视机，古朴的电灯，古朴的猫爬架，古朴的饮水机，古朴的空调……
    就是这么大一个洋馆也没有见到一个女仆小姐姐之类的。
    娜拉坐到艾琳沙发的对面：“喝点什么？家里有白开水味道的快乐水，白开水味道的咖啡，以及白开水味道的白开水。”
    艾琳摇了摇头：“我过来不只是为了带孩子来看看的，我找到了一个东西需要让老太婆看看……”
    娜拉歪了歪脑袋：“你看现在她不待见你的样子就知道没戏了好吗，这两天你先待在这里，等过几天咱妈哪天心情好了再跟她说。”
    说着，她把在一边玩猫的米尔给抱了过来：“你看她不也没有表现出讨厌这个孩子的意思吗？这孩子都说出这样的话了……要放在村里其他的小孩，咱妈早拿着扫把打起来了。”
    米尔开始不老实的挣扎了起来，娜拉赶紧把她给放下来。
    小家伙恶狠狠的向娜拉呲起牙来，这让娜拉很是受伤。
    平时她在村子里可是很受小孩子欢迎的呀，就是那些小孩子不太可爱，好不容易来了个这么可爱的，还是自己的外甥女，怎么可以讨厌小姨？
    之后一定要把好感给刷回来！
    呲牙警告了娜拉一番，米尔走到艾琳身边开始抓住那只肥猫揉弄了起来，她的小爪子放在苡米的身上乱动着。
    苡米配合的打了个滚露出有些肥的肚子让米尔摸，还时不时用后腿的肉垫轻轻蹬两下米尔的小臂。
    虽然米尔的撸猫手法有些粗暴，而且苡米很讨厌那些村里的小孩子，但这是主人的崽啊！她的身上都是主人的味道和一股好闻的奶香味混合！
    娜拉有些不甘心的坐到米尔身边，抱住正在撸猫的女孩，然后轻轻的用手指点了点她瘦瘦的、软软的小肚肚。
    “戳戳小肚几。”
    但得到的只有米尔的挣扎。
    娜拉有些受伤。
    艾琳没有理会她们的打闹，在心里思考着一些事情。
    思考的时候她突然发现有些违和，看了一眼刚刚从娜拉怀里挣脱出来继续撸猫的米尔，才发现违和来自于小家伙。
    平时她思考事情的时候都喜欢抱着女儿来着……
    艾琳伸手把女儿给捞了过来，看着她粉红色的大眼睛说：“宝贝，你饿了吗？要不要吃饭？”
    说着，她还揉了揉米尔的小肚肚。
    “妈妈！你看那它很冷！”米尔指了指苡米。
    艾琳看了看这只肥猫，这能在永远冻土生存的猫会冷？
    苡米也疑惑的看着主人的幼崽。
    “它很冷，还是放在火上烤烤可以让它暖和一点，烤完之后把它放到嘴里可以让它更暖和一些。”
    小家伙的这句话令苡米惊恐的跳下沙发往自己的猫窝钻，它那肥大的身体竟然能钻到猫窝那么小的门里，也果然不愧是猫了。
    艾琳无奈的揉了揉米尔的脸蛋：“不可以吃苡米知道吗？它是家人，要是你敢吃苡米，妈妈就把你给吃掉！”
    说着，艾琳还做出一副可爱的凶狠模样来。
    娜拉呆呆的看这艾琳。
    “怎么了？”艾琳尴尬的把米尔给放了下来，小家伙一溜烟的跑掉了，不过没有跑出家门，艾琳也就没有管她。
    娜拉复杂的看了艾琳一眼：“艾琳，你真的变了很多呢。”
    “有吗？”艾琳摸了摸自己的脸。
    “以前的你可像是个小魔女一般啊，我行我素的。”娜拉笑了笑，“现在看来完全就是一个温柔的妈妈。”
    “温柔……”艾琳也笑了，“你倒是一点也没有变。”
    不说这边叙旧的两个人，米尔这里在大大的洋馆中绕来绕去的，像是小孩子到一个陌生的环境就想到处冒险一般。
    说起来这里装东西竟然用宝箱！不过和游戏里那些不同，这些宝箱是不需要钥匙的。
    米尔打开这个身高和自己一般高的宝箱，半个身子趴到里面，但没有翻到什么有趣的东西，就一个石鬼面看起来比较好玩一点。
    失望的小家伙钻出宝箱，随后看向了古朴又华丽的木制楼梯，这楼梯十分宽敞，一看就很有有钱人家的样子。
    她迈开小腿在陡峭的楼梯上向上爬，楼梯墙壁上还挂着一些壁画，有抽象的，有精致的，甚至还有小孩子画出来的涂鸦。
    跑到二楼，隔着这高过自己的栏杆，米尔可以看到底下闲聊的艾琳二人。
    米尔大人要开始她的冒险啦！闲杂人员赶紧把手办都给收起来！
    首先是离她最近的第一个房间，米尔踮起小脚摸着门把手打开，门被成功的打开了。
    她先探进去一个小脑袋看了看，里面是刚刚那个坏坏的“外婆”正坐在一个摇椅上闭着双眼，似乎是睡着了，她的另一只手放在旁边的一个桌子上，手边是一个相片。
    米尔轻手轻脚的走了进去，再次踮起脚尖用一只手扒着这对她来说有些高的桌子，另一只手把照片给抓过来。
    看了看，原来是一副画的很像的画，上面画的是睡着的这个暴躁人妻，她的手边是两个神态各异的艾琳。
    梅达芙莉就算是在照片里仍然也是板着脸的样子，但那两个艾琳却故意做出搞怪的表情来。
    这温馨的照片令米尔心中大有感触，并且轻手轻脚的爬到暴躁人妻的腿上，拿出一支彩笔准备在她脸上画画。
    但暴躁人妻突然睁开了她那双漂亮的眼睛，就这么盯着米尔大大的眼睛看。



本章完




    梅达芙莉用冷冷的眼神盯着这个坐在自己大腿上做出一副无辜表情的小东西。
    “干什么？”
    她的声音让人由心底感到冰凉，总之是个人都能看出她的心情不太好的样子。
    不过想想也很合理，这个小家伙第一次见面就咒人家只能再活上一百年，是条龙都不会感到开心。
    面对这样的眼神，米尔还真的有些小怕怕，她仿佛看到了加强版的艾琳。
    小家伙缩了缩脖子，将彩笔收回来，用弱弱的小眼神看着梅达芙莉：“我看你脸色不太好，想把你的脸画成笑脸。”
    梅达芙莉愣住了，就这么怔怔的看着米尔。
    米尔被她看的有些不舒服。
    毕竟一个人一直盯着你，而他又不说话，是个人都会尴尬的好吗！
    于是她从梅达芙莉的腿上跳了下来，走开准备探索其它房间了。
    小说里不都说龙的巢穴里有大量宝藏，并且龙都是趴在宝藏上面睡觉的吗？怎么在这里什么也没有找到？
    梅达芙莉没有阻拦米尔，就这么看着这小东西迈着小短腿离开自己的房间，看着半开着的房门若有所思。
    良久，她从摇椅上下来，走过去将房间的门给关上。
    走出房间的米尔本来还想继续探索，但艾琳却已经发现自己的娃不知道什么时候丢了，抬起头正好看到栏杆的地方站着某个小东西。
    艾琳皱着眉，恰住腰，似乎这个姿势能够为她增加威严。
    “米尔，谁让你乱跑的？赶紧给我下来！”
    如果按照以前房子的位置的话，她记得那上面有那个老太婆经常去的读书室，虽然房子已经换了，但布局应该还差不多，要是小家伙被老太婆给吓哭就麻烦了。
    然而米尔根本就没有理会她的打算，转身就想往里面跑去。
    但她似乎忘记了艾琳的能力，所以她还没走上两步，眼前的场景就切换成另一个地方，并且衣领一紧。
    她被艾琳给提在了手里！
    “不听话是不是？”艾琳危险的声音在头顶响起。
    随后，她感觉到一阵天旋地转，她被按在了沙发上，一双纤细的罪恶小手在她身体两边挠了起来。
    “让你不听话！”
    “哈哈哈哈！哈哈哈哈哈！！”
    米尔不断的挣扎起来，两条小腿不断踢蹬着艾琳，但她这点力气当然没什么用。
    好在艾琳知道分寸，挠了几下就把米尔给放下来，脱掉她的小皮靴让气喘吁吁的小家伙躺到沙发上。
    “打你！”
    一个小手手命中了艾琳的柰子。
    艾琳伸出双手不断扭动着，威胁起米尔来。
    米尔怂了，趴在艾琳腿上抓住她的衣服撒娇起来。
    “你们娘俩关系真好啊。”娜拉看着艾琳怀里的小东西说道。
    苡米拖着圆滚滚的身体走了过来，似乎想要艾琳也摸摸它，但艾琳一只脚将它轻轻给踢开了。
    轻轻的揉着米尔的小肚子，满意的看着老实给她撸的女儿：
    “就是太不老实了。”
    “是太无聊了！都是你不好！”米尔伸出爪子狠狠的抓了一把艾琳的柰子，然后屁股挨了一巴掌。
    “你要是真的无聊的话，要不要我带你去田里玩玩？那里可是有野兔子的。”娜拉提议。
    这种毛茸茸的生物对于小孩子还是很有吸引力的。
    米尔眼睛立刻就亮了。
    烤兔子！烤兔子！！！
    ——————————
    “这个地方还在啊。”艾琳抱着穿着一身小棉衣的米尔眺望起眼前种满绿色植物的农田，“好怀念啊，以前经常在这里跑着玩……”
    眼前一块又一块的田地就像是乌尔城的游乐场一般，与外面完全就是另外一个天气。
    这里种满了各种奇异的植物，隐约间还能看到其余地方有些人在忙活着。
    魔法种田！
    就是不知道为啥都住上洋馆的人还在种田。
    艾琳将怀里的小家伙给放下，脱掉她的小棉袄抱在怀里：“不要玩的太疯知道吗？衣服不要弄脏，妈妈一直看着你呢。”
    娜拉伸出手做出爪子状对米尔说：“小家伙，我们来玩捉迷藏吧，我来抓，要是被抓到了我就吃了你哦！”
    说着，不等米尔同意就开始数数：“我要数了哦，只有十秒，一，十！”
    这里她为了欺负一下自己的小外甥女耍了个诈，但没想到她刚刚数到“一”的时候，米尔就一溜烟的窜没影了。
    艾琳一巴掌糊娜拉脑袋上：“快把我女儿给找回来！”
    “啧，别着急嘛，真是的，这小家伙两条小腿怎么跑这么快？”答应了一声，娜拉也钻到高到不正常的稻谷里找了起来。
    艾琳其实一点也不急，她可是一直都能感知到米尔的位置。
    随手摘了个不知道什么果子放到嘴里，嚼着香甜的果子，艾琳看着自家的田地回忆起以前的往事来。
    然后她突然回忆起正在吃的果子似乎有毒……
    突然不香了，赶紧吐出来。
    “艾琳？”一个成熟温婉的女声从身后响起。
    艾琳转过头来，看到一个扛着一个巨大到大概是巨龙本体用的锄头，身材高挑满头粉红色头发的成熟美女站在那里一脸惊喜的看着她。
    “真的是你？”成熟美女扔掉锄头，压倒身后不知谁家的一片农作物，冲过来利用自己身高的优势给了艾琳一洗面奶。
    艾琳被一对硕大的球体撞了一个踉跄。
    “你怎么回来啦？”
    “我带孩子回来看看。”艾琳摸了摸鼻子，对眼前的人露出一个笑容：“好久不见，萨法雅。”
    真的变了好多呢……
    艾琳盯着萨法雅的奈子想道。
    “孩子……”
    萨法雅给了她一个大大的拥抱，这么多年不见，镇子上曾经的公主殿下也当妈了啊。
    随后又听到艾琳的声音：
    “洛夫让我帮忙转告你，你的女儿这次期末评分是‘极差’。”
    ————————
    与此同时，跑着跑着半途突然去抓兔子的米尔突然撞到一只粉毛。
    明显身形和力气都不占优势的米尔立刻倒下，不过她没有要起来的意思，就这么无视了艾琳之前对她别弄脏衣服的警告躺在地上。
    被她撞到的粉毛傻眼了，刚刚她在追兔子的时候突然被一白毛团子给撞了，这白毛团子却不起来了，碰瓷吗？
    这么想的格蕾找了个舒服的位置，也躺了过去。
    等待着被扶的小家伙傻眼了，站起身子，突然拿出一个小铲子铲起土来……埋！



本章完




    田地边，艾琳正在和以前的发小聊着往事。
    “大家也都很想你的，过几天我们找个时间聚一聚，听听你在外面过的好不好……说起来族长对你的态度怎么样？”
    艾琳耸了耸肩：“很不待见我，只能慢慢来喽。”
    “你刚走的时候我们还打赌来着，赌你会不会在外面玩没几年就回家，这可害我输掉了五米拉呢……”
    在两人交谈期间，身边的草丛突然乱动了起来，格蕾拖着某个小东西的腋下把她给抱住兴冲冲的从一片稻谷中冲了出来。
    小不点两条小腿在空中一甩一甩的，像一只被人提着耳朵在挣扎的小白兔一般。
    不等两个大人有所反应，格蕾直接将手中的米尔给举高高：“妈妈，快看！兔子成精了！”
    在格蕾眼里：白色的头发——粉红色的大眼睛——比自己还可爱的小萝莉——会刨坑……
    这不就是兔子吗？
    就是比自己还可爱这一点令格蕾有些深受打击。
    萨法雅先是瞪了女儿一眼，随后接过她手中的小家伙：“哎呀，这是谁家的孩子？”
    “这么可爱，当然是我的女儿啦。”艾琳回应了一句，随后摸了摸米尔的小脑袋：“乖，叫阿姨。”
    听到这个回答，萨法雅倒是没有多大的惊讶，看到米尔的眼睛和头发她早就猜到了，但格蕾立刻就惊了，她没想到身为龙的艾琳竟然能够生出一只兔子来！
    米尔没有听话，她扭动了两下身子从萨法雅怀里钻出来，然后走到格蕾前面跳起来一巴掌打在她的钢板上用清脆的奶音叫嚣：
    “手下败将竟然敢这么嚣张？”
    “哈？手下败将？”格蕾懵逼了，伸出食指含在口中做出小豆豆眼的表情。
    这时，萨法雅走到格蕾身后抱住她，微笑问：“宝贝，能不能告诉妈妈，你这次期末的成绩评价是什么呀？”
    格蕾轻蔑的一笑：“你以为我会告诉你我其实只考了了‘极差’吗？当然会撒谎说是‘优＋’啦！”
    “哦，极差啊……”萨法雅温柔的笑了两声。
    然后揪住格蕾的耳朵就离开，还不忘给艾琳打个招呼：“我先去奖励女儿的成绩啦，过两天我们好好的聚一下。”
    “哎哎！疼！死老太婆你轻点！”
    “啪！”
    “小兔子！有空我们一起去抓兔子啊！”格蕾被打的空隙还不忘向米尔告个别。
    米尔惊恐的后退两步伸出小爪子抱住艾琳的大腿。
    为什么这种完美的成绩伪装都被识破了？那个女人简直聪明的像是怪物一般！
    她抬起小脑袋看了看低头微笑的看着她的艾琳，这才想起来艾琳似乎忘记了追究她的成绩来着……
    米尔抬起一只小爪子：“当初的成绩完全是那两个家伙害的！是他们引发了雪崩把我给连累了！”
    “呵呵。”
    艾琳捏住米尔的小嘴巴：“宝宝，你知不知道对妈妈撒谎是要拔舌头的？”
    “呜！呜~”米尔发出了可怜的小兽一般的声音。
    就在这时，娜拉及时出现打破了这个场面，她的手中还提着一只死兔子。
    “艾琳！你猜猜我碰到了什么？”她将手中的兔子向前面晃了晃，“竟然有只兔子傻乎乎的撞树上了，树上掉下了一个苹果砸到了我的脑袋，在那一瞬间我好像想到了什么‘万有引力’之类的奇怪知识……哈哈，拿去给我可爱的小外甥女尝尝！”
    说着，她把可怜兮兮的小家伙捞过来捏捏脸。
    治愈感十足！
    不知不觉她也是当小姨的人了啊……小外甥女还是一只这么可爱的萌物，大满足！
    米尔两眼一亮：“兔兔这么可爱，一定很好吃！”
    娜拉看到小东西这个样子也很开心，终于找到能够刷好感的东西了。
    “决定了！为了让我的小外甥女天天都能吃到兔子，我以后就守在那棵树旁等待兔子撞上来了！”娜拉下定了决心说道。
    “笨！”米尔鄙视的看着这个想不到小孩子都能想通的道理，昂起头骄傲的显摆起自己的聪明来：“只要你把那颗树搬到家里来，那兔子不就会自己跑到家里撞了吗？”
    “哇！还是小米尔你聪明。来，小姨香一个！”她在米尔嫌弃的目光中往她脸上“mua”一下。
    艾琳沉默的看着这一切，她觉得自己要买些育儿手册对女儿重新教育了，顺便用这些教育一下妹妹。
    这小家伙笔试零分不是没有道理的。
    又陪着米尔在田里玩了一会儿后，已经到了正午，也就该回家了，按照艾琳的印象，以前小时候每次没按时在饭点回家都会被那个老太婆臭骂一顿，并且这老太婆吃完了自己的饭才会出来叫人。
    如今看她的态度，估计一会儿想要吃饭还得艾琳亲自动手做，虽然她吃不吃都无所谓，但自己的女儿可不能饿着了。
    三人，还有娜拉背着的那棵树，就这么跟着领头的娜拉回去。
    因为来的时候是艾琳直接带着另外两位传送过来的，所以回去时左顾右盼的不只有米尔，还有对周围的一切都感到陌生的艾琳。
    “你那么长时间不回来看一次，房子都被改了无数遍喽！也就我们家改的次数比较少……”娜拉向艾琳解释道。
    这一路上扛着树的她和艾琳倒是吸引了不少人的目光，这棵树倒是不算吸引人，但族长闺女谁不认识？关键是那和她长得十分相似的另外一位美女就令人若有所思了。
    一路回到家里艾琳也没能碰上一个认识她的人，或许……她离开的时间真的太久了吧……
    将树随手插在院子的地里，娜拉带着两人进屋，迎面就看到暴躁人妻坐在长桌面前瞪了她一眼，把手中的叉子重重的拍在桌子上。
    艾琳赶紧把米尔护在怀里，尽量不让暴躁人妻吓到她。
    “盛你的饭去！顺便把我的碗给刷了！”
    说完，她头也不回的向楼上走，期间她看也没看艾琳和米尔一眼。
    长桌上摆着两个小碗，一个里面只剩油了，一个里面干净的连米粒都看不到，这个老太婆还真的趁她们不在自己吃了。
    米尔抬起头可怜兮兮的拽了拽艾琳的衣服：“妈妈，我们要饿肚子了吗？”
    故意卖萌！
    艾琳摇了摇头。
    娜拉无奈的将桌上的碗拿在手里，一边向厨房走去一边说：“我给你们做，家里还有食材，我记得艾琳你做的东西根本就不能吃……哎呀。”
    走到厨房的她惊讶的看着那口大到不正常的锅里热着的好几个菜，以及够好几人吃的米饭。
    她微笑的嘀咕了一句：“刀子嘴豆腐心的老太婆……”





本章完




    傍晚，粗略的解决了依旧没有暴躁人妻在场的晚饭，娜拉在一楼帮自己的姐姐和外甥女收拾起房间来。
    在这之前娜拉一直纠缠着艾琳问着问那的，毕竟是好久不见的姐妹了，总有无数话想要说，就比如：“艾琳，你和你老公谁攻谁受啊？”之类的话。
    因为是当着米尔的面直接问的，所以她被艾琳锤了一顿。
    “好喽！”帮艾琳收拾好房间的娜拉拍了拍手，“小家伙和你睡在一起吗，我记得我们这么大的时候都是各自一个房间的吧？”
    “这孩子晚上会踢被子。”艾琳坐在床上压了压，挺软的。
    米尔蹬掉小皮靴跳到床上打起滚来，艾琳将不老实的小家伙抱过来，结果被米尔捏了捏脸。
    艾琳无奈的将米尔的小手拿开。
    “你不是来找咱妈有事情吗？要按今天的情况来看，这根本不可能吧？你得和她修复关系啊。”娜拉无奈的看着自己的姐姐。
    艾琳伸出一只手和坐在她怀里的米尔的两个小爪子斗智斗勇，沉默着。
    她当然知道这种事情了，但有些事情就是当面就无法做到，看到那个暴躁老太婆她就无法做出讨好的事情来，或许突破口还得用这小家伙……
    艾琳低头看了看不耐烦的直接用牙咬她的米尔。
    这第一次见面就让那个老太婆生气的小东西，一定无法让人开心起来。
    “那我先走了。”娜拉无奈的拍了拍手，看向了米尔：“小米尔，叫我一声小姨，我可以给你好玩的东西哦。”
    米尔不屑的瞥了她一眼，这逗小孩的话敷衍谁呢？还好玩的东西。
    “小姨。”
    “唉，真乖！”娜拉将米尔给抱过来，对着她的脸蛋“mua”一下。
    米尔嫌弃的用小手不断的摩擦自己的脸蛋：“好玩的东西呢？”
    “别着急，小姨这就去给你拿大宝贝哦！”娜拉露出了一个神秘的微笑，然后将米尔放下来转身离开。
    艾琳也很好奇娜拉会带来什么东西给米尔。
    过了没一会，娜拉就将两只手背在身后走了进来，给了两人一个神秘的表情。
    “猜猜我藏了什么东西？”
    “私房钱！”米尔大声的喊出了自己的所求，然后被艾琳瞪了一眼。
    “不对哦。”娜拉摇了摇头，随后将背在身后的双手伸到前面：“当当当当！”
    两个除了颜色以外简直一模一样的布娃娃被她拿了出来塞到米尔的怀里。
    米尔嫌弃的将这对看起来丑兮兮的布娃娃拍到一边去。
    艾琳给她买过一大堆好看看的呢，再不济艾琳也给她亲手做过新的，她不要这种老旧还丑丑的娃娃，上面还有补丁。
    和小家伙排斥的反应不同，艾琳倒是眼前一亮，将一只穿着有些掉颜色的粉红衣服布娃娃拿过来抓在手里。
    “我还以为这个已经丢了呢，真亏你能找到啊……”
    娜拉对米尔排斥的动作有些失望：“这是当年你外婆亲手给我和你妈妈做的，在当时可是招到了很多人羡慕来着。”
    因为就算是文化和物质比较发达的异世界，在当时布娃娃也不是所有人都能玩的，现世里这时候现世人类的祖先或许还没存在。
    （所以说某种意义上艾琳真的是活在混沌前喽）
    她将另一个穿着蓝色衣服的布娃娃拿了起来：“这不是我找到的，是妈妈一直帮我们保存着，前几天拿出来的时候上面有些破了，也是妈妈亲手补好的……”
    她没有说的是，这一对布娃娃这几天其实一直放在她们妈妈的书房里，刚刚她也是当着妈妈的面将这对布娃娃给拿走的。
    年轻的“老太太”坐在摇椅上面无表情的看着她将这对布偶拿走，甚至都没问要拿去做什么。
    艾琳盯着这对布娃娃沉默了起来。思绪逐渐飘向以前，嘴角不直接扬了起来。
    “不要吗？”娜拉失望的拿着自己的布偶在米尔面前晃了晃，“我和艾琳也都不会对这东西感兴趣了，你不要的话我再放回去吧。”
    艾琳挑了挑眉，什么叫做她也不感兴趣了？她亲手为自己女儿做了一大堆的好吗！这种东西真是越做越上瘾，仿佛找回了童心。
    听完她们的对话，米尔突然发现这对布偶看起来还不错的，虽然有些陈旧简陋但还有种萌萌的感觉。
    她一把抢过这对布偶：“到了米尔大人手上的东西，那就是米尔大人的了！”
    艾琳笑着揉了揉女儿的脑袋，娜拉也笑着摸了摸米尔的小脸蛋。
    两人的大不敬行为引起了小家伙强烈的不满。
    “那我先去看……睡觉了，没什么事你们也早点睡吧。”娜拉对着艾琳她们打了个招呼退出了房间。
    她本来是想说看小说呢，毕竟身为龙族还是高等级能力者的她们几百年不睡也没什么问题……睡几百年也没什么问题。
    但考虑到小孩子还是坚持睡眠好一点，她还是在米尔面前留下什么不好的影响。
    等她离开后，这边的米尔有些兴致缺缺。
    艾琳在睡前一直嘱咐她多多讨好外婆，多做些让外婆开心的事情，可米尔不明白，为什么要让她做，而艾琳自己却在白天那副样子。
    她想要去大厅里塞几个光盘看电视，可是艾琳不让，艾琳让她睡觉。
    于是两人就升起了争执。
    “我要和你绝交！”米尔含着泪站在床上用手指着坐在床上的艾琳，似乎微微变高的视角可以让她带来威严。
    艾琳被这幼稚的话给逗到了：“那我给你买了那么多好吃的好玩的，还有衣服，你是不是得还给呢？”
    米尔生气的在床上蹦两下：“我不管！不让我玩，我和你绝交！”
    “你想玩？”艾琳做了个皮笑肉不笑的表情，“玩，是好孩子的权利，你看看你这不老实的样子，还有你那点成绩？妈妈不打你就算好的了！”
    米尔撅起小嘴来。
    就在这时，门外突然响起娜拉的声音：“你们别吵了，艾琳你小时候不是还在妈妈给我们考试的时候溜出去玩呢吗……”
    艾琳沉默了，她一巴掌拍在表情逐渐得意的米尔小屁屁上：“睡觉！”
    ————————
    第二天一大清早，艾琳比所有人都要早起……好吧只是第一个出房间门的，因为除了被她包在被窝里变成个团子的米尔以外，包括艾琳在内的三龙都没有睡觉。
    艾琳之所以起的这么早，不是为了别的，就是为了让很久不见的家人门看看自己的变化，比如说……厨艺。
    希望那个老太婆在吃到这么好吃的早餐后，不会感动到死吧。
    艾琳笑着想道。
    就在她刚刚到厨房门前的时候，外面突然传来了“嘭”的一声。
    艾琳皱了皱眉，打开这和她记忆中不一样的正门走了出去看了看。
    一只野兔子撞死在了娜拉昨晚搬来的那棵树上。
    艾琳：“……”



本章完




    “啊呜~”被包裹成小团子的米尔眨巴一下小嘴，然后翻了个身子一脚将被子给踢开，洁白的小腿露在外面。
    一个圆滚滚的大毛团子慢慢靠近，用和身体比较显得有些短小的四肢一蹬，跳上床，因为身体太圆了，它险些一不小心掉下去。
    大白猫伸出了毛茸茸的爪子，先将尖锐的指甲给收了回去，然后用自己软乎乎的肉垫将床上熟睡小家伙的小脚丫给推回被子里去，完后还用两只猫爪整理了一下被子边缘。
    苡米满意的摇了摇它毛茸茸的大脑袋。
    主人的崽就是它的崽！天底下哪里去找它这么贴心的猫来？
    大白团子慢慢的在床上用自己的四只爪子行走，似乎是生怕把睡着的小东西给惊醒，然而就在它快要爬到米尔枕头边上时，一只小巧白嫩嫩的脚丫从被窝里伸出来一脚将它给踢下去。
    “喵！”
    苡米圆滚滚的身体在地上打了个滚，猫脸懵逼的看着床上将脑袋给钻到被窝开始蠕动起的小东西，不一会，原本露出脑袋的地方伸出一双小脚丫来。
    小家伙竟然直接在被窝里换了个方向。
    “喵！”
    苡米有些不开心了，它好歹也是很记仇的猫科生物，怎么能容忍受到这样的对待？
    大猫咪阴森森的表情伸出自己的爪子来。
    它决定了！它一会儿不叫这小家伙起床了！
    大猫咪傲娇的“喵”了一声，然后准备爬上床帮小家伙把脚给盖上。
    既然都决定不叫你起床了，那为了防止你中途醒来让你睡得舒服点。
    然而就在这时，外面传来的嘈杂的声音，似乎是艾琳在和娜拉争吵些什么。
    苡米当即也顾不上做出“跳床上”这种技术活了，迈着短小的四肢出去查看。
    厨房里，娜拉惊恐的将艾琳给夹住：“艾琳，不要想不开，你的女儿还在这个家里。听话，吧厨具都放下让我来好吗？”
    艾琳无语的将手中的菜刀放下：“我们这么多年没见，你怎么就知道我现在做饭还和以前一样？我的厨艺进步的绝对让你大吃一惊。”
    娜拉一听，更加惊恐了。
    她觉得艾琳说的没错，毕竟她们都这么多年没有见过了，艾琳做出来东西的威力说不定已经进化为可以直接把她们妈妈给干掉的威力了。
    嘶～
    娜拉像是想到了什么一般倒吸了一口艾琳身上的香气，眼镜瞪的更大了。
    难道说……艾琳之所以起这么早去厨房本身就是做的这个打算？？
    “不行啊艾琳！！那可是我们的亲妈啊！！！”娜拉将艾琳抱的更紧了。
    不知道什么时候摸过来的苡米也惊恐的咬住艾琳的鞋子想要将她外厨房外面拖拽，本来因为隔了很长时间还没想起来，如今再次见到艾琳拿着菜刀，它才想起了当年被黑暗料理支配的恐惧。
    “总感觉你好像想了什么不得了的事情……”艾琳轻轻的将白毛团子给踢开。
    最后艾琳还是没能劝服自己的妹妹，被从厨房中赶了出来。
    米尔穿着一身儿童睡衣，踩着一双可爱的小拖鞋，揉着惺忪的眼睛从房间走了出来。
    饿醒了。
    她停在楼梯的位置揉着自己的小肚肚。
    然后一只柔软的小手放在她的脑袋上，将她轻轻的从楼梯口挪开。
    米尔被吓了一跳。
    抬头一看，是依旧没有好脸色的“外婆”。
    哇！走路都没有声的吗？
    米尔鼓起小脸，迈着小短腿小跑到暴躁人妻面前紧紧的抱住她被长裙给盖住的修长双腿不让她走。
    这个行为把看到的艾琳给吓了一跳，她小时候在这老太婆面前调皮的时候可是被狠狠的抽了一顿的。
    “米尔，过来！”艾琳站起来呵斥了米尔一句，同时死死的盯着自己的母亲。
    暴躁人妻用自己的双眼俯视着这个抓住自己双腿的小东西，然后弯腰把手伸到小家伙的两腋之间抱起来。
    期间米尔一直挥舞着四肢挣扎乱动，但很显然暴躁人妻比艾琳治小孩的手法更加娴熟，就这么一路把米尔抱到艾琳旁边放在沙发上。
    “你这个老老太婆！”米尔不满的指着暴躁人妻。
    暴躁人妻听到这个称呼后愣了一下，先是斜了走过来的艾琳一眼，然后弹了米尔一个脑瓜崩。
    “好痛！”米尔用小手捂住额头，“我知道了！你的替身能力就是弹别人脑瓜崩！”
    然后暴躁人妻不知道从哪里拿出一本书放在米尔的脑袋上。
    头也不回的向屋外走去。
    “我去外面转转。”她留下一句这样的话，也不知道是在跟谁说。
    “啊？不吃饭了吗？”娜拉从厨房探出脑袋，但并没有得到回应。
    米尔把书给拿下来。
    一般遇到这种剧情都是看她骨骼惊奇给她绝世功法的吧！反正米尔不承认这是让她顶着一本书惩罚她。
    结果令米尔很失望，这只是一本给小孩子看的图画故事书。
    她爬到艾琳腿上将这本书高高举起凑到艾琳脸上：“念给我听。”
    她虽然喜欢听故事，但并不喜欢直接看书呀。
    艾琳没有接过图画书，而是狠狠的捏住米尔的小脸瞪着她。
    “米尔，不许在外婆面前调皮知道吗？要不然妈妈不但要打你屁屁，以后你也只能吃到白菜了！”
    米尔用小手打了艾琳的奈子两下，但最后听到“白菜”二字后她还是可怜兮兮的点头妥协了。
    艾琳这才放下了自己的手，将米尔抱着的图画书拿在手里。
    这明显是属于现在年代的书籍，这个老太婆什么时候买的这本书？
    艾琳放下图书，看向了坐在自己腿上将拖鞋踢下来摸着小脚丫的米尔。
    艾琳一边揉着米尔的头发一边说：
    “宝贝，这几天多做些听话的事情和外婆打好关系知道吗？”
    虽然不知道发生了什么，但这个老太婆似乎不讨厌米尔的样子……
    米尔仰起小脸，嫌弃的看了艾琳一眼：“我才不要和比你还老的老太婆搞好关系！”
    艾琳脸黑了。
    而米尔直到艾琳开始扒她裤子的时候才知道错了。



本章完




    吃过早饭，艾琳想要出去逛逛看看龙之谷现在的模样，但小家伙却因为刚刚被教训过而赌气不愿意跟着艾琳出去。
    艾琳无奈的看着两脚悬空坐在板凳上扭过小脸赌气的女儿，她是很不放心这小家伙一个人在家的，倒不是怕她遇到坏人，而是怕她擅自对家里进行装修……
    “听话，跟妈妈出去转转。”艾琳牵住米尔的小手。
    米尔用力挣脱艾琳牵着她的手，撅着小嘴转过身子来。
    “哼！”
    “哈哈，生气的样子也好可爱。”娜拉笑着捏了捏米尔的脸蛋。
    艾琳无奈的蹲下摸了摸米尔的小脑袋：“宝贝，别生气了，跟妈妈出去玩玩好不好？妈妈给你买好吃的。”
    这才刚教训过一顿，总不能再教训一顿吧？要是小家伙撒泼起来就麻烦了，哄都难哄。
    米尔撅着小嘴戳了戳艾琳的柰子：“我要一个人待在这里。”
    但还是不愿意跟艾琳出门，甚至她还不耐烦的做了个撵人的动作，似乎很想一个人呆在家里。
    艾琳更无奈了，打心里来看她还是不愿意让米尔一个人留在家里的。
    瞥了一眼趴在地上的大毛球，艾琳心里还是有了个底，有这个家伙在，米尔应该惹不出什么事情的吧？
    “那好吧，米尔已经是个可以一个人看家的大宝宝了，妈妈可以让你自己待在家里，但是……”说到这里，艾琳的表情瞬间严肃了起来，捏住米尔的脸蛋说：
    “不许调皮！不许捣蛋！不许拆家！”
    娜拉震惊了，这是对自己的女儿有多么不放心啊？拆家都出来了，太夸张了有木有。
    米尔愤愤的挣脱艾琳捏住她脸蛋的手，伸出小爪子拍在艾琳柰子上：
    “打你！”
    艾琳没怎么在意米尔的小脾气，虽然平时都没惯着她，但这小家伙一直没有改过。她拿出一支笔和一张纸条写了起了什么，一边写一边说：
    “待会我的朋友可能会找我，嘴甜一点喊声阿姨，然后就按照这纸条上面的去做……”
    写完之后，她将小纸条放在米尔手上。
    她知道自己说的话这孩子一定记不住的。
    “所以说你为什么不强行把她给抱走啊？”娜拉无语的说。
    米尔愤愤的用手指了一下她：“你这个坏东西。”
    “那么妈妈要走了哦~真的要走了哦~”
    艾琳一步三回头的朝正门走，似乎是期待着小东西会舍不得妈妈而迈着小短腿跑过来，但米尔却只是不耐烦的向她挥了挥小手做个撵人的手势。
    艾琳差点没忍住拐回去将米尔按在腿上打屁屁，但还是被娜拉推着出门了。
    等两人都出门之后，米尔先是呆愣一会儿，确定了这里真的只剩她一个人后她才开心的跳了起来。
    米尔大人的洋馆冒险，开始！
    “喵。”苡米叫了一声，示意这里还有一只生物。
    米尔用自己光着的脚轻轻踩了一下这只白毛团子，表示自己没有忘记它这只储备粮。
    苡米舔了舔米尔白嫩嫩的小脚丫以示忠诚。
    米尔有些痒痒的，生气的一脚将这圆滚滚的大白毛团子踹开。
    “喵？”猫脸懵逼。
    米尔没有理会这只猫咪，她看了看自己手中的纸条，感觉上面的字太难记了，于是随手往身后一扔，纸条正好飘到了烧着的火炉里。
    纸条立刻就没了。
    “……”
    这火炉似乎是一个魔法道具，烧起来时让整个房子都处于一种舒适的温度，昨天刚来的时候好像还没有这个东西，什么时候出现的呢……
    米尔一只脚轻轻踩在苡米的肚子上：“都怪你！把纸条给扔进去了！”
    “喵喵喵？？？”
    这要是换做其他家的小孩它直接就上爪了，竟然连猫咪也要诬陷，但这是主人的崽子啊！
    她是主人家的崽，她很可爱，不气不气……
    苡米凑到米尔脚边翻了个身子，露出胖胖的肚子，然后用后腿的肉垫撒娇似的对米尔小腿一蹬一蹬的。
    米尔弯下腰想要单手把苡米给抱起来，却发现这只肥猫实在是太肥了。
    “说！你是什么时候染上白色的？你这只来自橘猫的卧底！”米尔用小手指着苡米。
    “喵~”
    米尔以前就觉得猫是很邪门的动物，以前她就看到过一只黑色的猫拿着手枪打掉了一只老鼠的耳朵，还有那只蓝色的猫，联合着一只老鼠和一只斗牛犬把家给拆了。
    就在这时，米尔看到一只苍蝇突然落到了眼前的桌子上，环顾一下四周，还有许多苍蝇。
    这个洋馆都不注意卫生的吗？
    你看，这房子气温舒适到大冬天都生苍蝇了，这还能忍？
    米尔隐约记得艾琳好像说过要让她做一些乖乖的事情讨好外婆，让外婆喜欢她来着，那么帮外婆打苍蝇她一定会很高兴的吧？
    至于冒险之类的事情放在一会儿再做也没关系，反正艾琳一逛街一时半会儿也不会回来。
    打苍蝇是个技术活，普通孩子打起来肯定没有大人方便，但米尔不同，她的能力就是速度与时间呀。
    但是……
    米尔看了看自己白嫩嫩到令人想要揉揉的小手手。
    虽然她不会脏，但是碰到死苍蝇还是觉得恶心，这时候就需要一个工具了，就比如说苍蝇拍什么的。
    米尔蹲下来拍了拍苡米的大脑袋：“苍蝇拍呢？”
    “喵~”
    “什么，连苍蝇拍都没有？”米尔皱了皱眉。
    明明苍蝇这么多，为什么没有苍蝇拍？
    不过没关系，聪明的米尔大人可以拿其它东西代替。
    环顾了一下四周，米尔终于找到了可以代替苍蝇拍的东西——一把锤子。
    “好，就是你了！”米尔将这把锤子拿了起来。
    虽然有些重，但用上魔力还是能够拿起来的。
    “喵？”
    苡米不解的看着米尔，直到小家伙化为一道残影将苍蝇和桌子一起毁灭掉它才反应过来发生了什么。
    “喵喵喵！！”
    苡米赶紧跑过去想要阻止这小东西，但以他短小的四肢怎么会是【加速】和【时删】一起用的米尔的对手？
    为了确保锤子挥动的有手感，米尔还加上了足够的魔力保证其威力。
    不一会儿，整个大厅里的苍蝇都被消灭掉了，而大厅里除了一些被魔法保护着的物品外，其它大部分被摧残了一遍，天知道为什么不是所有东西都有魔法保护。
    米尔满意的将锤子放下：“乖宝宝米尔大人又做了一件好事。”





本章完




    “喵！”苡米猫脸崩溃的看着大厅里的一片狼藉，它已经可以预想到“老太太”回来后会是什么表情了。
    等等，这件事似乎与它无关来着。
    白色大猫咪放心了起来。
    就在这时，门铃声响起。
    “叮咚——”
    米尔下意识的就想去开门，但她突然想起自己现在是小孩子，要是遇到坏人而把对方给打了就不好了。
    于是为了省事，她干脆伸直脖子大喊道：“没人在家！”
    门铃声终止了，随后外面传来了成熟温婉的女声：
    “小家伙，我是你妈妈的朋友，我们昨天见过的。”
    米尔想了想，昨天似乎有见过一个粉色头发的女人来着，好像还是那个不知道叫什么名字的粉毛的妈妈。
    但是……她不是都说没人在家了吗？这个女人是怎么识破的？
    米尔穿上自己的小拖鞋，郁闷的搬过来一个小板凳，站在上面踮起脚尖打开洋馆的正门，看到院子里站着昨天见到过的那个分头发的女人，还有一个土黄色头发，身材同样高挑，但是奶子十分谦虚的女人。
    小跑过去将院子的大门给打开，让这两个女人进来，米尔突然想到艾琳说过她的朋友可能会来找她，让她按照纸条上的事情做，但那张纸条已经被她给烧掉了……
    “哇！这小可爱就是艾琳的孩子吗？”那个土黄平板突然过来将米尔抱在怀里蹭脸，“好可爱呀！几岁了？”
    米尔赶紧挣扎起来，这个土黄平板似乎没想到米尔反应会这么激烈，赶紧把她给放下来。
    米尔生气的一脚踹在她小腿上：“奈子这么小也好意思抱米尔大人！”
    土黄平板立刻囧了。
    萨法雅笑了笑，弯腰将一包饼干放在米尔小手里：“我们是来找你的妈妈的，她在不在家呀？”
    米尔拿着饼干，再次想起了艾琳给她的那张已经烧没了的纸条。
    说是让按照纸条上的去做，但这张纸条已经没了……
    “已经没了。”米尔随口说道。
    “没了？”萨法雅惊恐的低头看着小东西，这孩子妈妈不是昨天还好好的吗，怎么说没就没了？
    “什么时候没的？”土黄平板也惊恐的问。
    米尔想了想：“就刚刚，被火烧了。”
    “！！！”
    萨法雅退后一步，似乎不能接受这个事实，而土黄平板更是直接坐到了地上。
    “那……”萨法雅突然瞪大眼睛看着米尔，“那族长呢，她在哪里？”
    “族长？”米尔将食指含在嘴里皱起小眉毛。
    这个不卫生的动作令萨法雅这个也是当妈的很想纠正，但现在她没心情做这个。
    “就是你的外婆呀。”虽然心里极度悲伤，但她还是不想让自己的悲伤吓到这小家伙，
    可怜的孩子，这么一小不点应该还不能理解阴阳两隔是个什么意思吧。
    萨法雅看着米尔的眼神更加怜惜起来。
    米尔想了想，外婆的话……
    “她也离开了，比妈妈离开的还早。”
    萨法雅捂住自己张扬的奈子来。
    “怎么会……”站起来的土黄平板再次受到极大的打击，两眼空洞的捂住脑袋。
    先是友人没了，然后龙族的族长也没了，这龙族仅有的两个A级能力者，就像是龙族的两位顶梁柱一般，一下子两位都……
    龙之谷，承受不了这个打击啊！
    就在这时，两人身后传来一个极其熟悉的清冷声音：“怎么了，都站在院子里干嘛？”
    两人僵硬的转过头来，发现自家族长提着一个纸袋微微皱眉看着她们两个。
    “鬼啊！”土黄平板立刻跪在地上对着梅达芙莉。
    讲个笑话，龙怕鬼。
    和逗比的土黄平板不同，萨法雅则是松了一口气，拍了拍土黄平板的脑袋向梅达芙莉问：“族长，您没事啊，那么艾琳应该也没事吧？”
    “能有什么事？”
    梅达芙莉回了一句后就不再理会她们，直接皱着眉走到米尔面前，然后将她抱起来往屋里走。
    米尔没有挣扎，就这么搂着梅达芙莉的脖子，在她做出这个动作后梅达芙莉呆了呆，似乎在怀念着什么。
    她抱着米尔转过身子来：“进来吧。”
    萨法雅愣了愣，随后将地上犯蠢的土黄平板拽起来，往屋里走。
    同时她也在心里疑惑了起来。
    艾琳不是说这孩子是她收养的吗？为什么这个一向不分大人小孩一律不给好脸色看暴躁起来还不讲理的老太婆……
    梅达芙莉走到屋里之后就沉默了，她用冷厉的目光环视起宛如被暴徒入侵过的大厅，以及那些完全阵亡的，她用来清理卫生的苍蝇型道具使魔。
    她没有立刻使用魔法查探事情的起因，而是慢慢的将米尔放下来，双手交叉用自己冰冷的、极具压迫感的目光看着这个将双手放在身后用无辜的小眼神盯着自己的小东西。
    “是不是你干的。”
    明明是在问话，她却用陈述句将话给说了出来，冰冷的声音充满压迫感，将身后的两人给吓得不敢说话。
    米尔摇了摇头，然后迈着小短腿小跑过去抓住一旁看戏大肥猫的尾巴。
    “都是它！它说要清理苍蝇，然后拿着一把锤子将房子砸了个遍。”
    “喵呜？”苡米再次懵了，它低头看了看自己短小的爪子，思考着自己要以什么样的姿势才能拿起锤子。
    梅达芙莉点了点头，但眼神依旧冷冷的：“你知道你的妈妈小时候调皮捣蛋还说谎的时候我是怎么惩罚她的吗？”
    米尔下意识的缩了缩脖子，小手一点一点可怜兮兮的看着梅达芙莉。
    梅达芙莉看着米尔的小脸，沉默了好一段时间，这段时间里在场的所有人都没敢出声。
    最终，她叹了一口气：“算了。”
    反正这种程度挥挥手就能修复。
    她走到长桌面前将手中的纸袋子放上去：“下不为例。”
    来做客的两龙松了一口气。
    虽然她们从小就在感受这威严的气息，但现在还是遭受不住啊。
    但同时心里还在惊异族长对这孩子的宽容程度。
    但随后梅达芙莉冷淡的瞥了她们一眼：“你们怎么不坐？”
    “坐坐坐，这就坐！”两人宛如加速过的米尔一般坐在了椅子上。
    梅达芙莉点了点头，也坐在椅子上，并且拍了拍自己的腿向米尔招了招手：
    “过来，坐我腿上。”



本章完




    龙之谷的街道上，地面看上去就像是乡下的土路一般，虽然地方很大，但人不是很多，充满着乡下的风情。
    “和以前变化真的很大呢。”艾琳环顾起四周。
    这里的样貌与艾琳记忆中完全变了个样，但已经活了这么多年的艾琳总感觉从自己离开家里似乎还没有经过这么长的时间。
    就连人也找不到多少熟悉的面孔了。
    “你都多少个世纪没来看过一次了。”娜拉一边说着，一边拿着地摊上的银饰摸了摸。
    “喂，你这不是真银啊！”
    地毯老板用鄙视的眼神看了她一眼：“你在地毯上能找到真银啊？”
    娜拉搓了搓手上的银饰，搓掉了一层漆来：“你看，都掉色了！”
    艾琳也拿过来看看：“这明明是纯金的，竟然伪装成银，你们这是在欺骗消费者。”
    地毯老板皱了皱眉：“反正假货卖的便宜，十米拉，要不要？不要赶紧放下，涂漆很麻烦的。”
    娜拉无奈的看了手上的假银饰一眼，虽然是假的，但她确实喜欢……
    “行，我买了。”
    ————————
    洋馆这边。
    梅达芙莉的话令老老实实坐在座位上的两龙睁大了眼睛，但没敢说什么话。
    米尔弱弱的将小手背在身后看着这个凶巴巴的女人：“你说过不打我了。”
    梅达芙莉没有说话，继续一只手拍着自己的腿，用她那明明长得很柔和，却显得十分吓人的眸子平静的盯着米尔看。
    米尔小嘴瘪了瘪，小步的走了过去。
    梅达芙莉似是满意的扬了扬眉毛，然后眼睁睁的看着这个小东西用她穿着小拖鞋的脚一脚踹在自己的长裙上。
    没有人可以用这种态度对待米尔大人！
    看到小家伙这个举动，萨法雅和土黄平板的心都提到了嗓子眼上。
    何时有曾见过有人敢这样对这个女人？龙之谷里的小孩子哪个见到她不是害怕的绕着走？就连萨法雅家那个缺心眼的女儿都对族长有些惧怕。
    梅达芙莉皱着眉看着自己长裙上的小鞋印，然后一把将米尔给提了起来，米尔不断在空中挥舞挣扎着的四肢根本碰不到她。
    “放开我！你这个升级版bba！”
    梅达芙莉并没有立刻对米尔做些什么，而是用泛着紫光的眼眸斜了坐在对面不敢吱上一声的萨法雅两人。
    “你们还留在这里干什么，想让我留你们吃饭吗？”
    卧槽！这个不讲理的老婆子，要不是你非要让我们坐下我们立刻就走人了！
    “那……我们先走了。”萨法雅僵硬的站起来，拽住还在发呆的土黄平板头也不回的向门外走去。
    但土黄平板拍掉了萨法雅的手，她严肃的看着梅达芙莉：
    “族长，我要亲自确认一件事。”
    梅达芙莉转头看向了她。
    “艾琳死了吗？”
    梅达芙莉的表情立刻变得奇臭无比：“滚！！”
    两人被吓得一个机灵，萨法雅赶紧拽住土黄平板跑了。
    身后依旧像只仓鼠精挣扎的米尔可怜兮兮的样子被两人集体无视掉了。
    用冰冷的眼神目送着两人离去，梅达芙莉终于看向了这只被提在空中的小家伙。
    米尔用粉红色的大眼睛弱弱的看着这个女人：“我妈妈从来没打过我……”
    这句话令梅达芙莉皱了皱眉。
    怪不得这么调皮，原来是没被打过。
    那不行，小孩子调皮不被打怎么可以，这不是记不住教训吗？
    原本只是想口头训几句的梅达芙莉立刻在心里拿定了主意，转头看向了看戏的肥猫。
    “去，把那个拿来。”
    苡米一听，赶紧迈动自己四条小短腿挪动圆滚滚的身子跑了出去，不一会儿，它在米尔目瞪口呆下叼过来一把鸡毛掸子。
    “我迟早把你给炖了！”米尔挣扎的更厉害了。
    但根本没用，她还是被梅达芙莉娴熟的一把按在了大腿上，裤子都被拔了下来。
    感受这后边凉飕飕的，米尔不由得出现了一种等待打针的那种紧张感。
    梅达芙莉的鸡毛掸子都举起来了，为了防止小家伙乱动她还把手按的死死的，但是在看到不断颤抖的小熊时（儿童胖次上的图案），她还是呆住了。
    她意识到小家伙被她给吓到了，好怀念啊……上次亲自教训孩子是什么时候了来着？现在一直以来能被她打屁屁的就只有小时候的艾琳和娜拉了，其它人家里的小孩都不用她教训，只要她一个眼神，那小孩家里的大人就会主动在她面前教训自家孩子，还就像在她面前主动表现一般打的一下比一下狠……
    这么想着的梅达芙莉慢慢的放下了手中的鸡毛掸子。
    嗯，是重重的放下，落在了小家伙的小屁屁上。
    “啪！”
    怀念归怀念，没说不打了。相反，多打几下还能多怀念几下。
    “呜哇哇！呜呜呜呜……”米尔配合的立刻哭出声来。
    就连哭声的节奏都跟当初的她妈一个样！
    到最后梅达芙莉也没有打几下，这么一小不点的孩子是不能狠打的。
    “呜呜呜……”
    将还在抽泣的小家伙给正过来让她面对着自己跨坐在自己腿上，一只手搂住小东西，另一只手轻轻的在米尔小屁屁上抚摸安慰了起来。
    米尔一看，束缚着自己的手离开了，现在是打过之后开始哄了……
    那么现在是个好机会！
    米尔伸出了自己的奶拳，以凶猛的姿态开始对准梅达芙莉的球体就是一顿力速双A的欧拉，并且配合着自己的怒吼声！
    在她眼里是这样的。
    让我们看看梅达芙莉的视角。
    小东西两只小拳头慢慢的，轻轻的交替着，一下又一下碰在她奈子上，一边打一边用清脆的奶音喊着：
    “打你！打死你！打你！”
    梅达芙莉翘了个二郎腿，将手伸向了桌子上的纸袋，坐在她腿上的米尔差点因为这个动作掉下去，赶紧死死的抓住她的衣服。
    她从纸袋里拿出一件粉红色的小棉袄来：“换上。”
    米尔疑惑的歪了歪脑袋看着这件粉红色的小棉袄，并没有时代感，反而很符合现代审美观的童装。
    梅达芙莉看着一动也不动的米尔皱了皱眉，然后开始脱起米尔的衣服来。
    米尔挣扎起来，但梅达芙莉突然递给她一个玩具，看起来还是新的。
    她并不知道现在的玩具都怎么样，但那个店主说这个是最近小孩子都喜欢玩的，于是她就买来了，这个镇子上开店的还没有敢骗她的。
    而米尔一看她手上的玩具——钢铁侠手办，男人的浪漫！
    眼中顿时冒出小星星来。
    等艾琳和娜拉逛街回来后，正好看到米尔坐在梅达芙莉的腿上玩着一个小玩具，身上穿着一身新衣服，脚上还勾着一双对她来说有些大了的鞋子。
    而梅达芙莉则是一脸祥和的在整理着米尔的头发，似乎是想要将之绑成一对双马尾的样子。
    两人的样子仿佛形成了一副美丽的画。
    “啪！”
    艾琳和娜拉手里买的东西不自觉的掉了下来。



本章完




    梅达芙莉满意的摸了摸米尔被扎起来那对可爱的双马尾。
    这样子，仿佛她才是小家伙的妈妈。
    就连被暴徒砸过一般的大厅环境都不是那么的惹人注目了。
    对于门口目瞪口呆的二人，梅达芙莉根本没有理会，而是皱着眉摸了摸米尔那白嫩嫩、毫无瑕疵的小脚丫。
    “鞋子买大了吗？”
    米尔如珍珠一般的小脚指头微微弯曲，似乎是被摸得痒痒。
    “算了，回去我自己给你做一双。”梅达芙莉拖着米尔的腋下让她站在自己大腿上，为了防止小家伙站不稳，她还扶住米尔的小屁屁，打量着她身上的衣服合不合身。
    结果显然是不合身的，梅达芙莉买衣服的时候特意挑了比较大的型号，小家伙的手伸开都不能从袖子里露出来。
    但她似乎对于这件衣服挺满意的：“没关系，等长个几千年应该正好何身。”
    “我饿了。”米尔在袖子里伸出小爪子，用袖口戳了戳暴躁人妻的奈子。
    “早饭没吃饱吗？”梅达芙莉轻皱眉头，看了站在门口的两人一眼，然后将米尔抱下来帮她穿上小拖鞋。
    她站起身子，看也没看门口的两人一眼，转身往厨房走去。
    “吃不吃白菜？”
    “我不吃！我要吃肉肉！”小家伙露出深恶痛疾的表情。
    “不吃也得吃。”
    米尔非常生气，并且拿着地上那刚买来不合脚的小鞋子扔到苡米身上来解气。
    “喵呜？”
    门口站着的两人终于反应过来了，也不管刚刚扔在地上的东西了，快步走到米尔身边。
    艾琳一把将米尔抱在怀里检查了一下。
    仍然是自己那个保质期成谜的女儿没错，但她是怎么让那个之前还爱答不理的老太婆对她这么好的？
    米尔也是放心的躺在艾琳怀里，虽然外婆的怀里也很舒服，也香香的，但还是妈妈更让人安心一点。
    艾琳对于米尔这依赖的行为很满意，轻轻揉了揉米尔的小肚肚。
    “哇！小家伙，你外婆为什么对你这么好呀？能不能告诉小姨？”娜拉捏了捏米尔的小jo，用嗲里嗲气的声音问。
    是个人都能看出“老太太”的态度问题好不好！
    米尔没有说话，摇头晃脑的从艾琳腿上下来，头上的双马尾一甩一甩的，让人很想将她抱在怀里摸摸头。
    她从手镯里拿出了一双小靴子穿上。
    娜拉就没有忍住，在米尔换鞋子的期间摸了摸她的脑袋。
    米尔抬起头咬了她一口，没破防，但在她手上留下了一些散发着奶香味的口水。
    就在这时，门铃声响起，并且是被人狂按的那种。
    有一瞬间，艾琳以为按门铃的是米尔。
    “谁家的小孩那么不懂事啊？”娜拉有些生气的走到还没关上的洋馆正门。
    院子那铁栅门外有一个双马尾粉毛开心的向她招了招带着棉手套的手：
    “呀嗬！”
    “呀嗬毛线啊！你这小家伙皮痒痒了吗？”娜拉用危险的目光看着她。
    “大姐头，快开门呀！我来找小兔子抓兔子呢！”一边说着让娜拉开门，格蕾一边从铁栅门上翻进来。
    院子是没有防入侵的魔法的，因为龙之谷的居民基本上都不敢这么做。
    娜拉无语的看着翻进来的格蕾。
    翻进来之后，格蕾还是有些着急：“大姐头，快给我开门让我进来啊！”
    娜拉翻了个白眼，转身进屋，进屋之前扔了一个钥匙。
    格蕾挠了挠头，捡起地上的钥匙。
    然后再次翻了出去拿着钥匙将院子的门打开再进来。
    进屋后，格蕾露出开心的笑容向米尔招了招手：
    “比我还可爱的小兔子，我来找你玩了！”
    然后她走过去做到米尔身边，将原本和米尔坐在一起的艾琳给挤到一边去。
    艾琳指甲握的“劈里啪啦”响，要不是之前刚知道这是她发小的孩子，她绝对将这个一直在故意接近自己女儿的家伙吊起来抽。
    “我不是兔子！你这愚蠢的草莓面包！”米尔握紧拳头打在格蕾身上，但这次她并没能造成任何伤害。
    格蕾对于米尔的攻击毫不在意，她摸了摸米尔的双马尾：“那你叫什么名字呀？”
    艾琳看到她的动作后，面无表情的揪住这妮子的马尾辫将她拽开。
    娜拉赶紧拦住艾琳：“冷静点艾琳！这是萨法雅的女儿！她们只是在普通的交朋友罢了，大不了之后我们秘密将她套麻袋算了！”
    格蕾被她的话给吓了一跳，连忙抱住米尔瑟瑟发抖，但这个动作险些令艾琳直接空间传送将她给扔到永远冻土的雪地里。
    米尔一把将她推开。
    艾琳经过娜拉不断的负面安抚，终于平静了下来，眼睛一闭，眼不见心不烦。
    女儿的人际关系用不着她插手，虽然这个格蕾一样缺心眼，一样拆家，一样喜欢搞事……但是！她应该是个好孩子……应该！
    格蕾看到危险消失了，再次询问起米尔：“你叫什么名字呀？”
    米尔抬起头看了看这个手下败将，昂头挺胸的回答道：“我叫米尔。”
    格蕾想了想：“原来你叫米尔呀。”
    她已经忘记了当初打败自己的“艾琳姐姐大儿子”叫什么名字。
    米尔对于对方已经忘记了她的名字有些生气，用自己的小拳头锤了她两下。
    格蕾对这两下感到莫名其妙的。
    打完之后稍微解了一点气，那么……
    米尔抬起小脑袋：“你叫什么名字呀？”
    她也忘记了这家伙叫什么名字。
    “我叫格蕾~★！”一边做着自我介绍，格蕾一边做出了“妮可妮可妮”的动作。
    娜拉看着这两个小家伙的互动笑了出来。
    这时，梅达芙莉端着两个装着白菜的盘子走了出来。
    “吃。”她将盘子放在桌子上，递给米尔一个叉子，然后再递给格蕾一个叉子，“还有你，也吃。”
    简单粗暴的话令人不敢反驳，米尔接过叉子鼓起小脸戳着盘子里令人讨厌的邪恶物质。
    格蕾则是惊恐的盯着梅达芙莉：“什么嘛！你怎么在家？”
    “什么意思？”梅达芙莉皱着眉用冷厉的眼神看着格蕾。
    格蕾被她吓得缩了缩脖子，不敢再说话。





本章完




    米尔坐在板凳上摇晃着悬空的双腿，她握住手中的叉子不断戳动面前的邪恶物质——白菜。
    这种玩意怎么可能下得去嘴嘛！
    与她不同的是，格蕾张开嘴大口的吃起了盘子里的白菜。
    这都是肤浅！以她这肉眼凡胎，怎能像米尔一样看透白菜真实的邪恶样貌？
    艾琳无奈的看着自己的女儿，再转头看向了端过来白菜后就静静的坐在椅子上用平静的目光看着米尔的梅达芙莉。
    这个女人倒是和艾琳记忆中的变化不大，就连穿衣风格也依旧如此，那年轻的样子，相信只要稍微打扮一下就和艾琳分不出来谁是姐妹.
    这就是她的母亲。
    艾琳知道这个女人是真的爱着她和娜拉的，她也想用一些方式尽孝，但是……冷战关系是相互的啊……
    看到米尔许久仍未动叉子，梅达芙莉轻轻皱起眉来。
    一直看着她的艾琳自然明白她有些不满了，连忙绕了个弯做到米尔旁边抢过她手里的叉子，熟练的用叉子插了一片白菜凑到米尔嘴边。
    看到这个情况的梅达芙莉狠狠的瞪了艾琳一眼：“谁让你喂了？都是让你给惯的。”
    看，就是这个态度，只要艾琳一听到这老太婆这么说话就想起自己和琪亚娜当初被撵走的时候。
    “我喂我的女儿，和你有什么关系？”艾琳冷淡的回了一句。
    “呵呵。”梅达芙莉冷笑一声，“你会带个屁的孩子？”
    因为艾琳在她眼里永远是个小孩。
    “你会带孩子？”艾琳撇了她一眼，继续向米尔嘴边送，但米尔晃着小脑袋死活不张嘴。
    双马尾一摇一摇的，让人忍不住想要抓住。
    艾琳干脆放下叉子，心中有些气恼的她也忘记了组织语言，直接转头看向梅达芙莉：“你也不看看你教出来的都是什么玩意？”
    说完之后，她和娜拉一起娜拉皱了皱眉，怎么感觉好像有哪里不对劲？
    娜拉眼看着两人之间的气氛逐渐紧张起来，赶紧拦在她们之间：“你们先别吵了！”
    艾琳和梅达芙莉默契的不再说话。
    娜拉这才满意的点了点头，拉了张椅子坐下，不知道从哪里掏出了一包瓜子嗑了起来。
    “好了，你们继续。”
    “……”艾琳眼角抽搐的看着自己妹妹。
    梅达芙莉更是直接踹了她一脚。
    米尔则是趁着这三人没注意自己，赶紧将自己的这盘白菜投食给已经吃完了一盘的格蕾。
    格蕾非常开心，赶紧抱住米尔朝她白嫩嫩的脸蛋上亲了一口，结果引起米尔强烈的不满。
    格蕾几乎是瞬间就将另一盘白菜给消灭干净，吃完两盘美味的白菜的她感觉自己十分膨胀，转头就对盯着她的暴躁人妻说：
    “多谢款待，你人真是太好了，以后你死了我一定会多哭几声的……”
    艾琳和娜拉都用惊恐的目光看着她。
    梅达芙莉阴沉着脸，揪住格蕾这只大号萝莉的衣领就将她的裤子给拔下来，露出了被夹出一条沟的粉红色胖次。
    按在腿上，拿出一把鸡毛掸子。
    “啊！对不起死老太婆！我错了！”
    米尔平时都是被打屁屁的那一方，现在终于有幸看到别人挨打了。
    艾琳走过去将米尔给抱走，让她的眼睛贴到自己奈子上。
    大厅响起了格蕾谩骂一般的求饶声。
    ————————
    “不要跑的太远哦！”
    阳关的院子里，艾琳帮米尔整理着衣领，再摸了摸米尔那小小的爪子，确定其温暖程度才放心。
    米尔身上穿着一身和现在季节及其不符合的小洋裙，头上绑着的是外婆刚刚帮她整理的双马尾，下面穿着打底裤，脚下是一双新的小靴子。
    因为前一段时间不知为什么鞋子总是丢失，直到慧晴受到琪亚娜的命令回去了之后才没出现过这种情况。
    艾琳揉了揉米尔的小脸，然后看向了一旁揉着屁股的格蕾。
    她其实是很不想让米尔跟着这个小姑娘出来玩的，鬼知道这两个小家伙待在一起会捅出什么篓子，但总不能让小家伙一直呆在家里吧？
    在这地方小家伙也没个朋友，这个粉毛勉强应该算是一个……
    反正龙之谷里她还是很放心的，只要不深夜出门，不靠近那个地方……更何况米尔身上还有着她的保护和空间标记，这小家从现世回来之后不知道为什么又变强了一些。
    艾琳蹲下看着米尔，吓唬道：“宝宝，你要是敢惹祸的话妈妈就把你给吃掉！就像这样。”
    说着，她轻轻咬了咬米尔白嫩嫩的脸蛋。
    米尔被吓到了，她又想到了那天艾琳拿着一锅汤吓唬她的样子。
    “啊！”格蕾听着艾琳的话想到了什么一般敲了敲手：“我妈妈好像说过，在我还没出生的时候她差点把装着我的蛋和食用的蛋给搞错了。”
    米尔举起小爪子：“说不定已经搞错了呢……”
    艾琳嘴角抽搐了两下，撒开了米尔的小手让她跟着格蕾去疯。
    “走咯！”格蕾在前面为米尔带路。
    一大一小两只萝莉……哦不，是一只真小萝莉和一只过期了但有萝莉气质的少女蹦蹦跳跳的踩在白雪上，看起来十分引人注目，前提是得忽略掉她们的破坏力。
    “我们去哪里玩？”这才是最关键的事情，因为这关乎着米尔可以搞事的范围。
    “emmm……”格蕾用手指点了一下下巴想了想，“要不我们去后山玩吧！我记的后山好像有个禁地什么的，好像很刺激的样子！
    众所周知，禁地之类的地方都是冒险（作死）的好地方。
    两人蹦蹦跳跳的向后山跑去，期间路过了一台被白雪给埋住的卖饮料的自动贩卖机，看起来还能用的样子，就是被冻的瑟瑟发抖了，还时不时打个喷嚏。
    但里面的饮料是热乎的。
    米尔拽了拽格蕾的衣服，抬起头用大眼睛看着她：“你有五米拉的钱吗？”
    “有。”格蕾拿出了一张面值为5的米拉来。
    米尔一把将这钱抢过来塞到自动贩卖机里，点了两瓶饮料。
    “啊！你竟然拿我的钱买饮料？”格蕾有些不满的撅起嘴。
    米尔看着生气的格蕾，将一瓶饮料递给她：“别生气了，我请你喝饮料。”
    “啊，谢谢。”格蕾开心的接过饮料。
    降智光环——无效。
    因为对方与米尔旗鼓相当。



本章完




    众所周知，所谓的禁地都是一些口头警告，又众所周知，所谓的禁地没有任何防护措施，都是给喜欢作死的人探险或者是给走火入魔的人获得邪恶力量让其成为boss的。
    但就是这么简单的常识，为什么会有人不懂呢？
    米尔和格蕾气鼓鼓的看着眼前拦住她们的东西——一个路牌。
    上面写着：谁擅闯禁地谁是白痴！
    如此恶毒的东西，令米尔和格蕾不得不打消了去禁地玩的计划。
    那么现在米尔和格蕾遇到一个严重的问题。
    龙之谷的面积很大，但这里并不是所有地方都是有人住的，这里有着不知道通往哪里的河流，规模大到尽头为止的森林……
    而米尔和格蕾此时就是处于一个树林里，那么这样一个离河流稍微有一丢丢远的树林有野生鲨鱼出没也是合情合理的对吧？
    这只鲨鱼侧躺在雪地上，体型比正常鲨鱼要大上一倍，但它身上却有着大片灰色鱼鳞。
    “嘿……又来了一对可爱的小姑娘……”
    米尔和格蕾盯着在地上冲着她们发出不明吼叫的鲨鱼，她们俩被吓到了。
    吓到的格蕾搂住吓哭的米尔：“不要怕小兔子，这都是幻象……话说你带佐料了吗？”
    但她害怕的样子仍旧表露了出来，你看她吓得泪都从嘴里流出来了。
    同样被吓得从嘴角流出泪的米尔赶紧擦了擦嘴。
    鱼，好大的鱼～虎纹鲨鱼～
    鲨鱼感觉到了一丝异样，它翻滚着身子想要逃跑，但一只小巧的拳头接触到了它的脑袋。
    “rua~我死了。”
    鲨鱼，卒。
    “小家伙！快来搭把手，我们一起把它给烤了！”
    米尔赶紧跑过来帮忙。
    格蕾将鲨鱼给扛了起来，米尔眯着眼睛看了看这只被扛起来的鲨鱼，伸着小手跳了两下，没够到。
    气鼓鼓的女孩干脆直接飞上去，然后两只小手抱住鲨鱼的尾巴，停止飞行。
    但两条被打底裤包裹的纤细小腿还是悬空着。
    木有事，只要抓着了就算帮忙。
    格蕾疑惑的看了看这只被她扛起来的鲨鱼，怎么感觉负担反而增加了？
    随后，前面又突然出现了两匹骏马，格蕾刚想锤它一顿，但被其中一匹马给察觉到了，这匹马吓得赶紧两只后腿站立，骑到另一匹马身上跑了。
    这副场景将米尔和格蕾都给惊到了，一时间竟忘记了去追。
    就在这时，前方突然出现了一只野生的蒜头王八。
    干掉，加餐，接着走，一气呵成。
    然而又有一只野生的大蜘蛛。
    干掉，加餐，接着走，一气呵成。
    结果面前又突然出现了一个拿着弓箭的小女孩。
    干掉，加餐……嗯？
    格蕾看了看怀里差点被她捶一顿的小女孩。
    小女孩大概十一二岁大，也就是和洛璃差不多，她有着土黄色的头发，脸蛋还带着些肉乎乎的婴儿肥，身上穿着淡蓝色的裙子，洁白修长的双腿露出来，脚上穿着凉鞋，露出青葱如玉的脚趾头，似乎在藐视这个冬天。
    “芙蕾雅，你怎么在这？”格蕾将瑟瑟发抖的小女孩放下。
    听到声音的米尔赶紧从鲨鱼上下来，同时格蕾感到了一丝轻松。
    小女孩看了看格蕾扛着的大鲨鱼，弱弱的说：“之前我来这里打猎，但这位鲨鱼先生一直喊腿疼让我走过去帮它看看，于是我就回家拿药了……”
    格蕾听到后，赶紧将鲨鱼放了下来，但这鲨鱼明显已经死了。
    “鲨鱼先生……”小女孩戳了戳鲨鱼，眼中含着泪花，“你不是腿疼吗？我把药给拿过来了，你要是死了我不是白拿了吗……”
    她不能白跑三公里啊！
    芙蕾雅看向格蕾，提出自己最后的要求：“格蕾姐姐，能不能让我给鲨鱼先生看看腿……尾巴？”
    “那不行！”米尔赶紧站出来推了推这个比自己大的孩子，“我们还要吃它呢！”
    “你是……谁家的孩子？没见过呢……”芙蕾雅思考了一下，发现确实没见过米尔，但米尔话令她有些伤心。
    身为一个医生家的孩子，她很想看看鲨鱼的伤。
    “能不能先让我看看鲨鱼先生还有没有救？”
    “那要不……”米尔想了想，身上出现了猩红色的能量。
    一道红芒划过，鲨鱼的尾巴被整齐的切了下来。
    米尔指着那条鱼尾：“这个你拿走，我们先吃那一半。”
    说完，她和格蕾就开始搭起她从手镯中拿出来的烤架。
    芙蕾雅沉默了一下，走过去将鲨鱼的尾巴给解剖开，结果里面根本没有受伤的迹象。
    芙蕾雅撅了撅嘴：“被骗了呢。”
    格蕾捏了一块烤好的肉给她：“来，尝尝。”
    纵火者，烤肉就是快。
    芙蕾雅咬住肉和格蕾的指头，将鱼肉给拽出来尝了尝，在格蕾手上留下了口水。
    “没味道，不好吃。”
    听到不好吃的米尔赶紧把大部分没烤的鱼肉收到手镯里，保鲜。
    “因为没调料，但是我没有钱了。”格蕾低下头来。
    “我也没钱。”休想让米尔大人出钱！
    “真……真对不起，我也没钱！”芙蕾雅有些不好意思的喊出来，似乎这是她的错一般。
    米尔看了看这只弱气萝莉，拽了拽格蕾的衣服：“呐，你会那个吗？”
    “哪个啊？”格蕾疑惑的看着她。
    “就是把碳捏成钻石呀！”米尔眼睛出现小星星来，这种事情她还没做到过呢。
    但和她人偶体同样力量，甚至还要逊色一点的格蕾自然也不会这种事情。
    “我还没试过呢。”格蕾有些跃跃欲试。
    就在这时，芙蕾雅颤抖着指向两人身后：“有……有……”
    米尔和格蕾疑惑的转头，看到一只鹰熊目露凶光喘着粗气站在那里虎视眈眈的看着她们……手里刚烤好的肉。
    “它想要的是你们手上的烤肉。”芙蕾雅紧张的说道。
    格蕾和米尔看了一眼手中的烤肉，然后默契的两口吃完，口齿不清的说：
    “好了，这下安全了。”
    这只鹰熊眼中的凶光更闪了。
    芙蕾雅已经快要吓哭了：“怎么办呀……”
    “你手上不是有弓箭吗？打它呀。”米尔指了指芙蕾雅手上的弓。
    芙蕾雅这才反应过来，走上前将弓扔到狗熊的身上。
    弹了回来。
    “不管用啊！”芙蕾雅更加害怕了，仿佛忘记了自己好歹是一头龙。
    狗熊终于忍不住了，直接大吼一声冲了过来，然后被格蕾一拳ko。



本章完




    “这么大的熊，没办法吃欸，浪费了浪费了。”格蕾一脸可惜的看着倒在雪地上的巨熊。
    她刚刚尝试了一下烧烤这只熊，结果这熊的奈火太强了，不会剥皮的格蕾烧了很长时间愣是没有熟一点。
    而米尔则是拿起之前干掉这个熊不久后又打到的一只巨大老鹰的翅膀插到这只熊的背后。
    这才是真正的“鹰熊”嘛！米尔大人帮助了物种进化，功不可没！
    “这个熊尸体放在这里估计第二天就只剩下骨架了吧。”格蕾一脸可惜的看着地上的熊，便宜其它的魔物真是太浪费了啊。
    和苦恼的格蕾不同，芙蕾雅凑近了米尔，看着这个看上去比她还要小的孩子。
    “你叫什么名字呀？我叫芙蕾雅，我的妈妈是……医生。”她向米尔伸出了友好的手来。
    她刚刚想介绍自己妈妈的名字来着，因为龙之谷的龙有限，她的妈妈更是在医生里极其有名的一个……
    但她忘记了自己的妈妈叫啥。
    认识一个这么好看的孩子一定是一件值得向别人炫耀的事情。
    米尔看了看芙蕾雅伸出的小手，警惕的后退两步：“我是不会给你糖的！”
    “欸？”芙蕾雅有些懵，她收回了自己的小手，“你叫什么名字呀？”
    “我叫米尔，今年十五岁，家住……”
    “十五岁？这么小！”芙蕾雅惊讶的捂住自己的小嘴。
    以她龙的视角来看，十五岁不就等于幼婴吗？
    芙蕾雅凑到米尔身上轻轻动了动自己的鼻子，果然闻到了一股甜甜的奶香味。
    她在自己的口袋里掏了掏，竟掏出了一个装着奶的奶瓶出来。
    将奶瓶凑到米尔的嘴边：“来，米尔吃。”
    米尔皱了皱可爱的小眉毛，将奶瓶推开：“米尔不吃，米尔要吃肉肉！”
    “肉肉？”芙蕾雅皱了皱眉，走到米尔面前捏住她的小脸，然后开始检查一下她的牙齿。
    长得很整齐，应该已经可以吃肉了的那种，口中隐约还散发出诱人的奶香……
    说起来15岁确实可以吃肉了啊……
    “打你！”米尔用力的敲在芙蕾雅脑袋上。
    “好痛！”芙蕾雅摸了摸脑袋。
    真的很痛！就像是被弹了个脑瓜崩一般。
    “你想吃肉肉的话可以去我家，但你要答应和我做朋友。”芙蕾雅看着米尔用柔和的声音说道。
    “我也要吃肉肉！”被无视了很久的格蕾举手冒了个泡。
    地上的那头被烤了好久的大熊被她扔到一边放生了，就是不知道为什么这只熊尸体都远离危险了还不跑。
    “那好吧，我们交朋友，等我吃到肉肉后我们再绝交。”米尔伸出自己的小指头点了点芙蕾雅的脸蛋。
    “不可以绝交！”芙蕾雅鼓起婴儿肥的小脸，“好朋友是不可以绝交的！”
    但好朋友也不是一两句“我们交朋友吧”就可以得到的啊。
    她伸出小指头对着米尔：“来，我们拉勾勾。”
    米尔为了肉肉，将自己的小指头和芙蕾雅勾在了一起。
    “那么很高兴和你交朋友，米尔。”芙蕾雅开心的笑了起来，似乎她的朋友很少。
    米尔愣愣的看着这个天使一般的笑容，回答说：“你高兴的太早了。”
    “？？？”
    格蕾看着拉勾的两人，点着自己的脸蛋抬头想了想：“拉钩难道不是拉完之后将小指给锯下来埋在一个地方吗？”
    “欸？”芙蕾雅被吓到了。
    “算了，我们去你家吃饭吧！”格蕾露出了一个可爱的笑容。
    芙蕾雅回了一个甜甜的微笑：“格蕾姐姐，妈妈很想你呢，自从上次你来了之后她就告诉我以后你要来就跟她说一声，她好把好东西都藏起来或者装作不在家呢。”
    “原来我这么受欢迎啊哈哈哈……不对，怎么总感觉有哪里不对？”
    两只萝莉和一只伪萝莉就这样踩在雪地上开始往芙蕾雅的家里走，地面上那厚厚的积雪使双腿短小的两小只走路有些麻烦，尤其是米尔，这雪对于大人来说或许没什么，但对她而言已经超过膝盖了。
    但米尔反而觉得这样挺好玩的，专门往雪比较厚的地方去踩，她的裤腿都被弄得有些湿了。
    三个小家伙一路上吸引了不少人的目光，尤其是米尔。
    其它两个好歹在这里也算是有些脸熟了，但是这只白色的小家伙他们还是第一次见，长得这么可爱，看上一眼绝对不会忘掉，估计是外面来的。
    他们倒不是排斥外来者，但这孩子也太熊了，为了踩雪竟然跑到了人家房顶上。
    “啊，这里有一只冻僵的蛇。”芙蕾雅捡起了一根弯曲的木棍。
    仔细一看，这不就是一只硬邦邦的蛇吗？
    “太可怜了，我们应该帮它取暖。”芙蕾雅一边说，一边解开衣服的扣子露出脖子下面雪白的皮肤来。
    “别，万一一会儿你帮它解冻完之后它咬了你该怎么办？”米尔拦住了芙蕾雅。
    “我有一个朋友（这里指的是乌拉），以前一起出去的时候，他就为了帮一条冻僵的蛇解冻而将那条蛇给塞到了裤裆里，结果那只蛇解冻后顺着他的裤腿爬出来后咬了他的脚趾头一下。”
    “啊，那条蛇有毒吗？好危险啊。”芙蕾雅害怕的看着手上的“木棍”。
    米尔搓了搓小脸蛋：“经过了好几个小时的抢救，那条蛇终于脱离的危险……”
    “太可怕了。”格蕾也有些害怕了起来。
    “那要不这样吧。”格蕾接过芙蕾雅手上的木棍，手上出现火焰覆盖整条蛇来，“只要将它给烤死，再放到怀里解冻就不会有事啦！”
    然后随着时间的推移，一股肉香味散发了出来。
    “我家有佐料，离这里也近……”芙蕾雅举起小手。
    ……
    虽然经历了一番周折，但三人还是带着一条被烤熟热乎着的蛇来到了芙蕾雅的家——一个看起来挺大的医馆。
    这里确实挺大的，明明不是大医院，却有着大厅还有一大堆的房间，有各自奇奇怪怪在现世见不到的医疗设施手段，比如念经什么的……
    “我家的医馆可是龙之谷最有名的医馆哦！”芙蕾雅向刚交的朋友炫耀起来。
    但米尔的兴致不是很大，她只在乎什么啥时候可以吃到肉肉。
    “爸爸，我回来了！”芙蕾雅向里面喊道。
    “先在一边玩，爸爸这边忙。”一个好听的女声传来。
    米尔抬头一看，是那个土黄平板。
    又是一个百合家庭呢。
    “先在这里等一会儿吧，我爸爸她忙完了就会给我们做饭的，我先去拿调料。”说着，芙蕾雅向里面走去。
    格蕾随手拿了一个不知道从哪里掏过来的异界版听诊器玩了起来，而米尔……
    她早就不知道跑到了哪里。
    还没在医院玩过呢。





本章完




    医馆里，米尔蹦蹦跳跳的参观着这里的各种物品，以及欣赏着一些和她差不多大的小屁孩被打针给吓哭的景象。
    记得以前还不是能力者的时候，虽然她没生过病，但孤儿院还是时不时的要打什么疫苗，而米尔就是那批很害怕打针的小朋友，所以她每次打针都被孤儿院请来的护士小姐姐追着跑。
    虽然当时米尔的走位无比风骚，但那强壮的小姐姐还是每次都能将她给逮回来。
    不过好在米尔成为能力者后就不用担心这些个问题了，因为艾琳没事也不会给她打什么疫苗，人偶体的时候也根本不破防。
    她将一个插在纸箱上用过的针管给拔下来，这针管和现世里的不太一样，但具体看来也差不了太多，就是看起来更加凶残了一点。
    记得小时候每次打过针护士小姐姐都会给她一个没针的针管玩。
    旁边正在准备针管的护士小姐姐瞄到了这个突然跑到这里的小家伙，笑着晃了晃手上的针管：“怎么了小可爱，你想打针吗？”
    米尔被吓得缩了缩脖子，她被激起了以前和护士小姐姐斗智斗勇的回忆，当时她为了不打针可是直接爬到了一颗树上，没想到那护士小姐姐直接将那颗树连根拔起……
    现在一回忆起那肩上能站人，倒拔垂杨柳的护士小姐姐，米尔心里就有不可磨灭的阴影。
    “不打针！不打针！”米尔连忙摇脑袋。
    护士小姐姐对着米尔甜甜的笑了笑，没戴口罩的她笑起来很好看的样子。
    但她突然眉头一皱，放下针管捂着肚子跑出去了，似乎是肚子痛。
    在她跑出去后，米尔扒着比她高上一点的桌子将上面那个装了药水的针管给拿在手里。
    “小姐姐，还没好吗？我可是等了很久了哦。”一个轻佻的声音传来。
    米尔抬起头看了看，一个看不到脸的男人趴在医用床上，裤子半开着，似乎是在等待打针。
    “打针之前小姐姐要用你的小手好好抚摸一下我的屁屁哦~要知道我可是最怕痛了，或者说你也可以……嘿嘿嘿！”
    这个男人似乎还想说些什么骚话，但他又像是想到了什么一般猥琐的笑了起来。
    米尔看了看手中的针管，再看了看男子的屁股。
    “快点嘛！不要害羞啦！”男子逐渐撒泼起来。
    米尔从来没见过这么奇怪的要求，话说回来她还没给人打过针呢……
    她看了看被特意调高的病人床，这高度对她来说有些麻烦，她干脆退后了两步……
    投掷！
    别忘了米尔大人这个技能是满的！
    “哦♂！”精准的命中，男子发出一声怪叫。
    针管被扎在上面后还上下晃动两下。
    看！米尔大人投掷很准的吧？都说了上次只是意外。
    米尔满意的点了点小脑袋。
    这时，刚刚那个护士小姐姐回来了。
    “不好意思啊，刚刚肚子有点痛……咦？小家伙，你还在啊？”护士小姐姐蹲下来看着这个可爱到爆的小东西，可惜现在是上班时间，不能随意的撸萝莉……
    “把你的病历单拿来，我看看要打什么针。”
    她误解为小家伙是来打针的了。
    米尔吓得赶紧迈着小短腿跑出来：“不打针！不要打针！”
    护士小姐姐挠了挠头，不过还是没有追出去，要是这孩子需要打针的话，不一会儿她的爸爸或妈妈就会将哭着挣扎的她给抱回来的。
    “啊！怎么针已经打上了？”小姐姐终于发现了异样，连忙前去查看：“沃邦先生，谁给你打的针啊？”
    这位被叫做“沃邦”的男人颤抖了一下：“快……”
    “哦对！”
    护士小姐姐赶紧将针头拿出来，拔掉上面的针换了一个，然后站在远处对着床上的男子瞄准了一下。
    “哦♂！”
    历史重演。
    ……
    转悠了一会儿的米尔来到了一个房间里，这里似乎就是刚刚芙蕾雅爸爸工作的地方，不过这里现在根本没人，就连来看病的病人也在外面排队。
    小家伙踮起脚尖扒住桌子往上面看了看，发现自己还是高估了自己的身高，她跑到椅子的地方爬上去，再往上面看。
    一个保温杯，笔，小本子，还有一个白大褂。
    她将白大褂拿下来穿在身上。
    很好，衣摆直接着地。
    小家伙气鼓鼓的将白大褂脱下来，然后变成人偶的样子，再穿在身上。
    虽然还是不合身，但好歹能穿了。
    这时，一个男人推开了门，讶异的看着米尔：“医生回来了？快给我悄悄我这病……”
    虽然很疑惑为什么不是那个镇子上有名的医生，但应该都一样吧……
    米尔听到后，严肃的做到椅子上：“把手给我伸过来。”
    男人伸出一条触手给他。
    米尔装模作样的在这触手上把了一下脉（？），突然睁开眼睛：“恭喜你！有喜了！”
    男人震惊的战术后仰：“您果然是神医，竟摸一下就能看穿我的身体情况？事情是这样的，我拿着我哥房间里的卫生纸去擦我姐房间里的黄瓜吃，不知为何就突然怀孕了……那么我最近有点咳嗽……”
    米尔也惊了，他就瞎bb了两句好吗！
    “哦，感冒，多喝热水。”
    然后往手上的病单瞎胡写了几道递给他。
    “谢谢啊医生！”男人感激的对米尔说了一句，然后就出门了。
    “里面怎么换了个医生？靠谱吗？”一个人这么问他。
    “哎呀那可真是一位神医！”触手男激动的说，然后去药房了。
    药房的小姐姐懵逼的看着上面像是瞎画一般的东西，照着上面嘀咕起来：
    “硫酸虫、毒瘤片……这些玩意混在一起吃不死人吧……”（药材纯属捏造异世界产品）
    米尔表示他真的是瞎画的。
    然后他开始了自己的医生扮演时间。
    “医生，我头疼！”
    “感冒，多喝热水……”
    “医生，我手受伤了。”
    “感冒，多喝热水……”
    “医生，我朋友他快不行了！”
    “感冒，多喝热水……”
    ……
    就在他诊断了好几个病人后，那个土黄平板终于回来了，她一脸懵逼的看着坐在椅子上给螃蟹女的钳子把脉的米尔。
    “你谁啊？”她赶紧过去把米尔的白大褂给拔下来。
    米尔一看正主来了，当即就想说一句“我是神医”之类的，但他突然闻到一股香味……
    估计是那两个家伙背着他吃肉肉！
    米尔气鼓鼓的跑出来了。
    土黄平板莫名其妙的看着米尔，然后披上白大褂看向螃蟹：“你怎么了？”
    “医生！我的腿被带剧毒的魔物给弄伤了，现在感觉不到任何知觉了！”螃蟹女惊慌的挥舞着大钳子。
    “嗯，感冒，多喝热水……”



本章完




    “你们两个是想把医院给烧了吗？？”刚刚打针的那位护士小姐姐生气的指着在医院大厅里点火烤肉的两个家伙。
    看，正在打针的小孩都馋哭了。
    “大过年的，你们就不能玩些让人省心的东西吗？”说着，护士小姐姐递给她们一人一个二脚踢，“玩玩鞭炮什么的。”
    格蕾和芙蕾雅觉得很有道理，然后开始在医院里放鞭炮。
    “给我滚出去！”
    然后被赶了出来。
    米尔不知何时变回了小东西的样子，幸灾乐祸的看着被撵出去的两个家伙，然后她被护士小姐姐注意到了。
    护士小姐姐走到米尔面前，拖着她的腋下抱了起来：“哎呀小家伙，是在等着姐姐给你打针吗？别着急嘛，马上就轮到你了。”
    米尔一听“打针”二字，吓得一个哆嗦，连忙最大范围的使用“时删”挣脱开护士小姐姐的手，然后快速的跑了出去。
    时删结束。
    “啊嘞？”护士小姐姐疑惑的看着自己空无一物的双手，有些失落，“真是的，不好好打针可不是乖孩子。”
    医院深处的手术室里。
    做手术的医生沉默的看着旁边已经显示为绿色的魔法阵，这代表着手术的结束，但是问题来了……
    他才刚刚将患者的身体里的肿瘤给切除，再将诅咒给去掉，怎么突然就缝合了呢？还有他手边的煤气罐哪去了？患者的肚子怎么大了一圈呢？
    这边的米尔刚刚跑出医院，就被人给提起来了，她懵懵的低头看着两条悬空的小腿挣扎了起来，却发现格蕾和芙蕾雅害怕的抱在一起看着她身后，就连周围的路人也都敬畏的看着这边。
    米尔抬起小脑袋，看到了依旧板着一张脸的梅达芙莉。
    “外婆。”米尔用糯糯的奶音叫了一声。
    听到她的声音，周围的人集体石化，似乎不敢相信自己听到的。
    愣住的不单单是周围的路人们，就连梅达芙莉也愣住了，虽然这不是这小东西第一次叫她外婆……
    看着用萌萌的大眼睛盯着自己的小东西，梅达芙莉把自己想要说出来的话给憋了回去，将小家伙给换了个姿势抱在怀里。
    米尔用她的小手搂住梅达芙莉的脖子，将自己的小脸蛋贴在她的脸上，梅达芙莉身上那特有的清香传入她的鼻子中，同时也让对方闻到了她身上的奶香。
    梅达芙莉顺势抱住米尔的后脑勺，摸了摸自己亲手编的双马尾，冷声骂了一句：
    “不知道饿吗？几点了还不回家吃饭。”
    听到这句话，路人皆是瞪大了自己的眼睛。
    这个女人什么时候还会喊人回去吃饭了？不对，这真的是那个脾气不好的镇长吗？他们的龙族族长不会是什么时候被人给掉包了吧！
    抱着米尔的梅达芙莉摸到了她裤腿有些潮湿，立刻反应过来这小家伙是去玩雪了，她脸黑着开始用魔力将小家伙的裤腿给烘干。
    “呜~”米尔发出了小兽一般的鼻音，一只手抓住梅达芙莉的头发：“我要吃肉肉，我要吃鱼！”
    感受着怀里不安分的小东西，梅达芙莉仿佛回忆起了很久以前的一些事情，那是多久以前了……
    轻轻拍了拍不老实的扭动的小东西，梅达芙莉久违的试图令自己的声音变得温柔了些：“听话，回去再说……”
    或许是因为太久没有这样说话了，她的声音显得很生硬。
    “这不可能！”格蕾震惊的指着梅达芙莉，吓得芙蕾雅赶紧跳起来捂住她的嘴。
    梅达芙莉变回面无表情的样子斜了格蕾一眼，明明是在看格蕾，但周围的其余人也都赶紧将目光给转了出去。
    “我不要回去再说！”米尔愤愤的说道：“妈妈以前也经常说这句话，说等我长大了再把欠我的压岁钱都给我！”
    “压岁钱……”梅达芙莉愣了愣，忽然想到以前听娜拉说过现世里确实是有这个东西来着。
    她往兜里掏了掏，摸出一张一百米拉放到米尔小手里。
    米尔看到这个后很开心，搂住梅达芙莉的脖子往她白白的脸蛋上“mua”一下。
    梅达芙莉呆住了，转过头呆呆看着笑得很开心的小东西，小家伙甜甜的笑容很是可爱。
    然后她面无表情的也往米尔的脸蛋上也“mua”一下。
    这么亲密的动作，似乎也只有对还是幼儿时期的艾琳和娜拉做过了，应该……
    梅达芙莉看着怀里的小家伙。
    周围看到这个场景的人们大脑集体放空了两秒，一个理发师一不小心将客人的头给剃成狗啃也没发觉。
    今天的事情简直打破了他们长久以来建立的常识，这个身上散发着能把刚出锅的胡辣汤给冻成冰块的寒气的女人竟然会做出这样的动作？
    最关键的是……这小孩子是谁啊？看起来也不像是龙的样子，为什么镇长会这么疼爱她？？刚刚叫外婆了，不会是娜拉……
    因为艾琳长久不回家，大部分镇民并不知道艾琳的存在，只有极少数人心里有了些猜测。
    米尔有些生气的揉着脸蛋，撅着小嘴瞪了梅达芙莉一眼：“不让你亲！”
    梅达芙莉眉头皱了皱，用另一只手狠狠的捏了一把米尔的脸蛋。
    看到这温馨的场面，格蕾瞪大了眼睛，不顾芙蕾雅的阻拦，就这么身上挂着一只萝莉冲到了暴躁人妻面前。
    梅达芙莉恢复了那看谁都不顺眼似的表情，看了跑过来的格蕾一眼。
    “我也要红包！我也要压岁钱！”格蕾抱住她的大腿撒泼起来。
    被她带过去的芙蕾雅紧紧的抓住格蕾的衣袖，瑟瑟发抖的看着可怕的梅达芙莉。
    新交的好朋友竟然是她最害怕的人家里的孩子，以后不敢去找她玩了怎么办？
    梅达芙莉呆了呆，然后又拿出了两张一百米拉各自递给格蕾和芙蕾雅。
    她对小孩子其实还是很宽容的。
    “耶！”格蕾开心的跳了起来。
    “谢……谢谢。”芙蕾雅接过这张一百米拉，有些弱弱的道谢。
    但米尔就有些不乐意了，她撅着小嘴拽住外婆的衣服：“呜~”
    梅达芙莉自然知道小家伙心里不平衡了，但也只是摸了摸她的马尾辫：“先回家吃饭。”
    她一只手捏了捏米尔穿着打底裤的小腿：“瘦的……”
    梅达芙莉抱着自己的外孙女向家里走去，只留下一些路人呆在原地消化今天看到的一切。
    在她们消失在这里后，这些路人都开始聊起刚刚的事情，相信不久后米尔这个令镇长疼爱的的存在就会让大多人知道。
    “怎么办呢……”芙蕾雅显得有些失落。
    难得的交到新朋友的她是很开心的，但她又不敢去族长家里找米尔玩。



本章完




    洋馆的大厅里，艾琳和娜拉看着电视聊起了事情来。
    “你不在的时候咱妈经常没事就出去晃悠，镇子上很多事情她都亲手解决掉了，我之前经常看到她在盯着我们的合照在发呆，她其实也挺想你的……”
    艾琳摸了摸趴在她腿上的苡米：“她以前也是这样……从来没有见到她笑过，一直都板着一张脸。”
    苡米配合的蹭了蹭艾琳的手。
    久违的摸摸。
    “其实妈妈当初并不是因为你和外族恋爱生气，不管我们和谁恋爱她都会生气的……”
    正说着，正门被打开了，梅达芙莉抱着手里抓着一个装着糖的袋子走进来。
    这袋子糖是米尔想要的，所以梅达芙莉就给她买了，卖家看到是她要买，整整给她多装了半斤。
    “换一下衣服，别着凉了。”梅达芙莉将米尔给放下。
    虽然已经帮小家伙把衣服给烘干了，但她的小鞋子还是有些潮湿。
    艾琳和娜拉愣愣的看着从她们妈妈怀里下来的小家伙。
    米尔蹦蹦跳跳的蹬掉小鞋子跳到沙发上，袜子都被她给扯掉了。
    艾琳看着跳过来的小家伙皱了皱眉，将手里正摸着的苡米给扔下来，一只手将女儿给捞过来捏了捏她的小脚丫，然后一巴掌扇在她的小屁屁上。
    “是不是去踩雪了？”
    米尔鼓了鼓小脸，然后用脑袋顶起艾琳的肚子来。
    艾琳无奈的抱住撒娇的小家伙，看向了走过来的梅达芙莉。
    她不知道的时候又发生了什么？
    梅达芙莉依旧是那副面无表情的模样，似乎她的心情从来没有过改变。
    这一次她并没有无视掉艾琳的目光，盯着她那继承于自己的漂亮眼眸说：“给她换个裤子，别着凉了。”
    艾琳有些错愕蹬掉看着对方，但梅达芙莉显然不准备接着说些其它的话了，走到厨房里开始忙活了起来。
    她先是从厨房用来养鱼的鱼缸给放到灶台上，然后将锅放上。
    她瞪了鱼缸里的鱼一眼，那条鱼打了个哆嗦。
    “你，滚进来。”
    那条鱼翻了个滚，直接听话的跳到了锅里。
    生鱼忧患，死鱼安乐。
    看到这个场景的艾琳打了个哆嗦。
    果然，这老东西的气场还是这么吓人。
    艾琳把还在撒娇的小家伙给抱开，将她的裤子给拔下来，露出里面的纯白儿童胖次。
    娜拉看着米尔洁白纤细的双腿调笑道：“真是完美的腿型呢。”
    结果被艾琳瞪了一眼。
    艾琳拿出另一条裤子帮米尔穿了起来，米尔拿出一张一百的米拉在艾琳面前炫耀似的晃了晃：“看！压岁钱，外婆给我的！”
    艾琳愣住了，看了看在厨房忙活着的母亲。
    也不知道她愣住是因为米尔的那一声“外婆”还是因为她手里那张“外婆”亲手给她女儿的压岁钱。
    “啊？这个我们都没有收到过来着……”娜拉有些酸酸的说，然后慢慢的走过去抓住米尔的小腿。
    米尔生气的就要踢她，但娜拉之后塞给她的一百米拉令她停止了这个动作。
    “给我小外甥女的压岁钱哦。”娜拉爽朗的笑着摸了摸米尔扎着双马尾的小脑袋。
    米尔再次收到压岁钱感到很开心，并且转头期待的看着艾琳。
    艾琳对于小家伙和家人们关系的高速进展感到十分欣慰，并且抢走了米尔手上的钱。
    “乖，这个妈妈先给你存着，等你长大了再给你。”
    她这不要脸的样子将娜拉都给惊呆了。
    “还给我！”米尔生气的踹了艾琳一下，“你就没给过我！”
    “妈妈今年可是给你准备了价值十万米拉的礼物呢~”艾琳装作有些伤心的揉了揉眼睛。
    米尔立刻期待了起来，爬到艾琳怀里将脸放在她的一对球体上：“在哪里在哪里？”
    “在家哦~”艾琳捏了捏女儿的小鼻子，将凑过来的苡米给踢到一边去，随后露出了属于妈妈的笑容：“我可是买了几个书架的寒假作业等着你去写呢。”
    卧槽魔鬼啊这是！
    娜拉震惊的看着疑似折磨女儿的艾琳。
    “呜~”米尔委屈的撅起小嘴，泪珠在她眼里打转了起来。
    小家伙的期待感被粉碎掉，她受到了欺骗，受到了极大的委屈，她要让艾琳知道代价是什么。
    “别哭了，妈妈错了，宝宝不哭哦~”艾琳慌张的哄了起来，她似乎玩过头了……
    “干嘛呢！”梅达芙莉走到厨房门边，恶狠狠的看着艾琳，“没事干了你？”
    艾琳没有理她，她将手中的钱塞到米尔的小手里。
    “妈妈跟你开玩笑呢，我不要你的钱。来，这是妈妈的份……”艾琳又拿出几张钱放到米尔手里，这是过去的三年加上今年一共的分量。
    米尔停止了大招，把眼泪往艾琳身上蹭了蹭。
    “坏人。”
    厨房里的梅达芙莉终于将今天的最后一道菜做好了，之前娜拉其实是想进去帮忙的来着，但被人给恶狠狠的撵了出来，艾琳就更不用说了，不用“老太太”撵，其他一人一猫根本就不让她去。
    为此小家伙还指着艾琳用奶音说：“妈妈，坏！让外婆一个人做饭。”
    这个样子将娜拉给逗的哈哈大笑。
    艾琳也是十分无奈。
    帮忙将所有的饭都给端出来时，艾琳和娜拉根本被无视掉了，反而小家伙得到了一句“好孩子”的赞扬。
    “你要的鱼。”梅达芙莉指着那观赏性十足的鱼对小家伙说，同时她还搬了个板凳坐在了小家伙身边。
    “喵？”同样坐在垫了几本书的椅子上的苡米发现了异样。
    艾琳对于梅达芙莉这反常的现象十分不解，一般来说这个老家伙应该一个人上楼去吃的吧？难道说她不在的这几年里发生了什么改变吗？
    直到她看到这老家伙在帮小家伙拨鱼刺后她的表情才崩坏了起来。
    这本来是属于她的事情！
    投食外孙女一口鱼肉后，梅达芙莉看向了艾琳，开口说道：“以后没事的话就……”
    “崩！！”
    “噼里啪啦！！”
    烟火的声音掩盖住了她后面的话，因为鞭炮的距离实在是太近了，所以即便是艾琳也没能在这样的声音混杂下听清楚梅达芙莉的话。
    是了，现在是新年，一家人吃团圆饭才算正常。
    （大白天的放什么烟花？？！）
    ————————
    虹翼王国，被遗忘的女皇殿下和卡拉以及洛璃一起吃饭。
    看着在坐在对面撸女儿的卡拉，琪亚娜看着自己两手边只有两张照片的位置陷入了沉思。
    “吃个饭别弄得好像有人死了一样啊！”卡拉忍不住吐槽道。





本章完




    午饭完全在梅达芙莉面无表情的向小米尔投食中过去了。
    也不知道因为什么原因，梅达芙莉单单往饭桌前一坐，另外两人就没有交谈下去的意思，只有米尔一个人吵吵闹闹的。
    吃完饭后，梅达芙莉开始拿一些碎布之类的东西在家里布置些什么东西，闲着无聊的米尔跑过去看着她。
    梅达芙莉蹲在地上将布条给撕成一块一块的，米尔将小脑袋凑过去看看。
    “你在干森么？”
    梅达芙莉并没有回答她，而是用清冷的声音问：“叫什么名字？”
    米尔不解的歪了歪脑袋。
    梅达芙莉站了起来：“会写自己的名字吗？”
    米尔觉得这老太婆是在小看她，她看上去有这么幼吗？
    然后她伸手拿了一支笔在梅达芙莉的衣服上写了起来。
    “……”
    梅达芙莉伸出了手，这个动作将米尔给吓了一跳，以为她是要打自己。
    结果她只是凭空变出一个本子递给米尔：“在这上面写。”
    米尔在上面写出了自己的名字。当然，姓是“露卡西亚”。
    梅达芙莉看着“露卡西亚”这四个字，厌恶的皱起眉来。
    就是这个姓氏的主人将她的女儿给拐跑了。
    但当着孩子的面她自然不可能说这孩子“爸爸”的坏话。
    还有……
    “来，我教你写。”梅达芙莉握住米尔的小手，往本子上写了起来。
    米尔抬起头看着梅达芙莉：“我会写字。”
    梅达芙莉摇了摇头，随后握住米尔的手在本子上写出了几个让米尔不认识的大字来。
    “来，跟着我念……”
    米尔惊恐了，这逼着她学一门外语还不够，还要再学一门不成？
    她挣扎着从梅达芙莉的怀里跑出来。
    梅达芙莉也没有拦住她，就这么看着这小东西跑到目瞪口呆看着这边的艾琳面前扑到她的怀里。
    娜拉走到梅达芙莉旁边看了看本子上面的字。
    上面由梅达芙莉写出来的字一笔一划十分规矩，形成了几个神秘的符号，但也令外行人不难看出这些字的清秀漂亮。
    娜拉有些惊讶的看了看自己的母亲：“妈妈，您想要教这孩子龙语？”
    龙族的语言从第三纪末期就已经被淘汰掉了，因为里面有很多词汇的表达方式没有通用语好用，但被淘汰之后其中所包含的神秘力量倒是有些加强。
    梅达芙莉并没有回答她，反而向扑到艾琳怀里撒娇的小家伙招了招手：“过来。”
    米尔抱住艾琳，就是不过去。
    直到她看到梅达芙莉拿出一张小钱钱开始晃悠。
    米尔的心是不打算去要的，但是她的小短腿根本不听她的使唤，直接背叛她蹦蹦跳跳的跑了过去，顺连她的小手都背叛了她，向小钱钱抓了过去。
    “一个人敢出去买东西吗？”梅达芙莉询问道。
    老人总是喜欢让家里的小孩子去跑腿，美其名曰“锻炼一下”。
    米尔撅起了小嘴。
    连妈妈都没有让她跑过腿。
    她看向了艾琳，发现艾琳转过头去不看她，这让米尔在心里嘀咕了一句“叛徒”。
    艾琳也很无奈，她可没忘记自己来这里的主要目的是让这个老太婆辨认那块石板上的文字来着，但你看这老太婆对她的态度。
    简直就把“有事别跟我搭话，没事赶紧给我滚”这几个字都写在脸上了，再加上她艾琳也不是什么好脾气的人，虽然对方是她娘，但让着也得有个限度啊。
    所以只能从她的小宝贝突破了，看样子这老家伙似乎还挺喜欢这小东西的，明明都被气了这么多次了。
    梅达芙莉将手中的钱塞到米尔的小手里面，面无表情的说：“记住，买一块新闻水晶，再买一双劈好的炽焰鸡的腿，菜市场应该有卖的，到时候礼貌点和卖菜的女人叫一声罗阿姨，最后再去鱼店买两条鱼，这些地方分别在……剩下的钱你可以用来买糖，记住了吗？”
    虽然她并不觉得小家伙一个人拿的了这么多东西，但那个手镯是干什么的她还是知道的，鱼也是杀好的。
    米尔歪了歪脑袋，她能说她只记得自己可以用剩下的钱买糖了吗？
    梅达芙莉一看就知道米尔没有记住，于是再重复了一遍。
    这个举动令其余两人一猫挺惊讶的，要知道这个女人可是非常没有耐心的，她说的话你要是让她再重复一遍那就完了，但这个女人现在并没有丝毫不耐烦的感觉。
    米尔出门了，这是小家伙极其少见的一次跑腿，记得以前的跑腿也仅仅只是人偶体的样子帮艾琳买买新闻水晶来着，这次一下子要买这么多东西。
    看到小家伙出门之后，梅达芙莉接着摆动手里的东西，就连艾琳和娜拉都不知道她在做什么。
    “新闻水晶，劈好的炽焰鸟的腿，罗阿姨，鱼店。”
    小家伙将自己要买的东西重复了一边，最后的糖她没有提到，因为这个她是不可能会忘记的。
    路上的人都向她投来了友善的目光，这个可爱小家伙今天上午被镇长抱着回家的样子可是让很多人都看到了，这下镇子里多了个小祖宗的事情传开了。
    “新闻水晶，劈好的炽焰鸟的腿，罗阿姨，鱼店。”
    小东西一边走在路上一边重复着这几句，但重复了几次之后她忘记了自己口边的话，自然也就忘记了自己要买的东西。
    她皱起了眉头，这么低级的错误，怎么可能会是米尔大人会犯的？
    小家伙含住食指回忆了一下，就连一旁给她打招呼的芙蕾雅都被她给无视掉了。
    好像有个新闻……然后是什么腿来着，貌似还有个罗阿姨，鱼店……
    米尔点了点头，她想起来了！
    “米尔？”芙蕾雅疑惑的拍了拍米尔的肩膀。
    米尔没有理会她，继续在嘴里念叨着自己的目标向前走，毕竟这件事自己也有奖励。
    “大新闻，罗阿姨劈腿，对方是鱼店的老板！”
    “大新闻，罗阿姨劈腿，对方是鱼店的老板！”
    “……”
    她的话将芙蕾雅给石化掉了，就连一路上碰到的人听到这种事情之后也都撞到了电线杆上。
    走了几步后小家伙停了下来。
    不对啊，这样以来好像什么都不用买啊，外婆似乎说过剩下的钱可以买糖来着……
    米尔低头看了看手上的米拉。
    ……
    “东西呢？”梅达芙莉叉着腰低头面无表情的看着这个抱着一个装满糖的大袋子的小东西。
    不买东西=剩余的钱为全部=全都可以拿去买糖
    顺便一提，第二天镇子上一向淳朴老实的罗阿姨劈腿，并且对象是鱼店老板的消息传遍了整个镇子，据说罗阿姨的老公拿着菜刀连夜跑到鱼店里……
    罗阿姨一直在惊奇自己的秘密是怎么被发现的。



本章完




    “还在生妈妈的气吗？”艾琳拉住米尔的小手晃了晃。
    “哼！”小家伙甩开艾琳的手，然后将脑袋埋到被窝里。
    因为钱全都拿去买糖了，所以她被凶巴巴的外婆给狠狠的骂了一顿，而艾琳则是在一边静静的看着，也没有要插手的意思。
    艾琳无奈的摇了摇头，将白色丝袜给拽下来，挂到床旁的椅子上，然后将外衣也脱了下来放到椅子上，钻到被窝里抱住赌气的小家伙。
    小家伙挣扎了两下，结果被艾琳给死死的抱住，捏了一下她的咯吱窝。
    米尔吃痒，老老实实的让艾琳给抱住了。
    艾琳摸了摸米尔的小脑袋，此时小家伙的双马尾已经被她给解开了。
    她叹了一口气，道：“小宝贝，你什么时候才能‘长大’一点啊……”
    米尔疑惑的转过身子，闻着艾琳身上的清香将脸埋到她的奈子上。
    这个老太婆不是说过她不长大才好吗？
    ——————————
    大厅里，娜拉看了看外面的一片漆黑，再看了看用布料和魔法将整个家给翻新了一遍的母亲。
    “妈，没事搞什么大装修啊？而且这些东西都完全没必要吧。”娜拉抱怨的看着刚忙活完的梅达芙莉。
    梅达芙莉淡淡的撇了她一眼，然后摸了摸桌子的边角处。
    这里本来形状是尖锐的，但被梅达芙莉给磨平了，顺带往上面包了一层布料，还加了一些魔法。
    这个桌子的高度，正好是米尔可能磕到碰到的高度。
    “睡你的觉去！”梅达芙莉瞪了女儿一眼。
    “晚上可能有烟花，不带着我姐和小米尔去看看吗？”娜拉疑惑的问道。
    “小孩子熬什么夜？不学好。”
    一边说着，她一边踢了一脚趴在地上睡觉的苡米：“还有这只猫，天天就知道睡觉，明天让它给我去地里种地去！”
    “喵喵喵？”醒过来的苡米一脸懵逼。
    它只是一直纯洁无辜的小猫咪，何德何能去种地？
    教训完苡米之后，梅达芙莉拉开洋馆的大门走了出去。
    “你不让我们去看烟花，你一个人去啊？”娜拉抱怨了一句。
    “我去看着那些傻子，不让他们将房子给点着了……”
    留下这样一句话后，这位年轻的夫人消失在了娜拉的感知之中。
    娜拉无奈的耸了耸肩，她知道自己的母亲担心的肯定不只有这种事情，龙之谷身为世界上隐秘度比较高的地方之一，怎么可能会没有任何危险？
    这里一到午夜零点左右就有可能会出现一些奇怪的东西，这种时候呆在房子里锁好屋子倒是没什么问题，但是在外面很有可能会遇到某些东西，若是自身不够强大的话就完犊子了。
    也就每年的这几天人多的时候神秘现象发生的比较少，但也不能说没有，所以梅达芙莉预防的就是这种事情，话说这些年轻人还真是作死啊……
    环顾着四周大变样的客厅的娜拉突然看到艾琳牵着小东西的手走了下来。
    “怎么了？”娜拉抱住苡米问道。
    “带着女儿去逛逛。”艾琳揉了揉米尔的脸蛋。
    ————————
    米尔白天出去玩过的街道上，格蕾和芙蕾雅站在一起看着人群里准备着的烟花。
    “米尔怕是没办法出来了。”芙蕾雅有些伤心的说道。
    毕竟是镇长家的孩子，管教一定很严格。
    “先别管这个了，今年放烟花怎么没人跳舞呢？”格蕾疑惑的看着已经开始准备烟花的那些年轻人们。
    只要人够多，神秘事件就跟不过来（并不是）。这个思想在多数人的心中已经扎根了，再加上这么多世纪都没在每年的这几天出过什么事情。
    “哪会有人跳舞啊？”芙蕾雅疑惑的点着自己的嘴唇看向格蕾。
    “上次就有人跳啊……我知道了！因为我没有进行那个仪式！”格蕾恍然大悟的锤击了一下自己的手掌。
    “仪式？”芙蕾雅有些担忧的看着她：“格蕾姐姐不要做什么危险的事情呀。”
    “放心吧！那个仪式对我来说绝对没有危险的。”格蕾对着芙蕾雅比了一个大拇指来。
    没错，对她来说。
    负责放烟火的是镇子上很有名的一个年轻人，不过他的名气一部分是蹭的家族名声，另一部分也不是什么好名声，就是经常调戏良家妇女得来的名声，格蕾和芙蕾雅的妈妈经常告诉她们要离这个人远一点。
    虽然不讨人喜欢，但这个年轻人倒是没有做过多少坏事，除了调戏良家妇女以及女装兄贵。
    这个人就是米尔白天在医院里扎的那名年轻人，他的名字叫做“沃邦”，因为家族姓氏为“钢男”，这个家伙又正好是他家族第四代继承人，所以他的名字全称叫做——
    沃邦钢男四代。
    这名看上去像是锻炼手速的运动做多了的消瘦青年点燃了烟花，霎时间，随着一阵噼里啪啦的声响，红的黄的绿的紫的等等颜色的烟花交错在一起，为漆黑看不到星星的天空画上美丽的景色。
    几头飞龙不自觉的变为本体的样子，飞在天空中与这些根本伤不到他们的烟火戏玩起来，它们本身也算是一种景色。
    沃邦满意的看着天上的烟花，然而他不知道的是，有一团粉毛已经悄然的来到了他的身后，将一个名为“天地双响”的鞭炮放在了他身下的地面上，然后点燃……
    “啾——啪！”
    “哦♂！”沃邦感受到一股强力的刺激感，这种感觉就像是他去找邻居家浑身肌肉的老王做激烈运动一般刺激，使身为龙的他都受不了。
    沃邦不自觉的偏偏起舞起来，在烟花之下跳起了“新宝岛”。
    “好！”
    人群开始为他的即兴表演鼓起掌来。
    ——————————
    与热闹的街道上相比，后山就显得冷清了许多，与许多动画中播放的不同，这里根本就不是什么可以看烟花的好地方，反而因为有着禁地，并且到处都是大的不像话的树在遮掩着，根本就不能看到烟花的景象。
    一个光球突兀的照亮了周围的景色，露出了写着“禁止入内”的牌子。
    梅达芙莉眯了眯她美丽的眸子，看向了牌子的后方。



本章完




    夜晚的禁地和白天完全是两个模样，虽然物品看上去一样，仍旧是一些树木和植物，但牌子后面的场景和梅达芙莉身后简直就是两个模样。
    密密麻麻的树干交错在一起，与白天小家伙们看到的完全不同，前方没有一点冬天的痕迹，没有积雪在树上，树木上挂着茂密的绿叶，和白天相比就像是一个程序员和一个妙龄少女一般。
    在生长十分错乱的树木间，有一条弯曲的羊肠小道，仿佛是人为开出来的一般，又仿佛是天然就存在的一般，使得周围伸展树枝的巨大树木像是在向过路的人们招手，顺便喊着“爷，来玩玩啊！”。
    月光显得十分明亮，从绿叶之间的空隙中渗透撒在地面上，就宛如一道道从天而降的光柱一般.
    时不时还有萤火虫一般的彩色光电飘过，但这些仍旧没能使漆黑的树木暴露出它们本该拥有的颜色，就像这些树木本来就是黑色一般。
    这空灵的美景使人不自觉的就想要沉迷与其中，但正因为美丽，所以危险。
    梅达芙莉接着照明术观察了一下前方的环境，却并没有向前走到羊肠小道的意思。
    她回头看了看牌子后的景象，仍旧是那被雪给覆盖的样子，树木相比“禁地”要稀疏很多，并且由于季节原因并没有留下一片叶子，“地中海”也不允许的那种。
    那块写着“禁止入内”的牌子就像是一条分割线一般，将前后的两个季节给划开。
    梅达芙莉微微低头，看向地面。
    那里什么也没有，只有厚厚的积雪——如果有其他人的话或许会这么觉得，但梅达芙莉却看到了肉眼本不应被看到的东西。
    几个小“脚印”，似乎是女人和小孩子留下的，这些“脚印”被埋在积雪下面，这并没有什么，因为这些东西很普通。
    但在这些“脚印”上方的积雪上却有散发着淡淡幽光的迷雾。
    有东西跑出来了。
    ————————
    “前面怎么了？这么热闹。”艾琳看向前面围成一圈的人群也凑了过去。
    艾琳甚至不用飞都可以看到里面发生了什么，不是因为她长得够高，而是依靠的感知。
    但小家伙就不行了啊，她只能看着人群的腿干着急。
    “嗯！”米尔拉了拉艾琳的衣角，发出了小动物一般可怜兮兮的鼻音。
    艾琳揉了揉米尔的小脑袋，将她抱起来。
    “举高高喽！”看到艾琳将米尔给抱起来的娜拉顺势说了一句。
    米尔成功的看到了里面跳着新宝岛的家伙，以及犯案后看戏的格蕾，还有那惊恐不已的芙蕾雅。
    那个跳着新宝岛的家伙跳到一般，想要当众拔掉裤子检查一下自己的伤势，看到这个情况的艾琳脸顿时就黑了，赶紧将举高高的女儿给放了下来。
    有一位打扮的花枝招展的兄贵走上前一巴掌扇到沃邦的脑袋上，然后用他故作妖娆的声音说：
    “伤风败俗。”
    说完他还嫌弃的比了个兰花指。
    烟花放完了之后，人群并没有因此散去，因为沃邦刚刚的即兴表演点燃了不少人心中的斗志。
    一位看起来有些瘦弱的青年眼光中突然燃出火焰来。
    “我要爆了！”
    然后他开始挥舞起双手，嘴上哼起了奇怪小调。
    不知谁拿出的收音机里面放出了令人斗志昂扬的曲子——
    “辣妹~法科~”
    看到这个情景，一名过年还不忘扛着猪肉的肉铺老板放下了他的负重。
    “身为一名猪肉佬，我又何尝不想成为一名舞蹈家呢？”他的目光中也燃起了火焰，将自己的上衣给脱了下来。
    随后越来越多的人被感染。
    群魔乱舞，场面一度无法控制，相信梅达芙莉看到这副景象直接开始巴掌招呼了吧。
    艾琳也顺势把女儿的头个转了过去，这种东西小孩子最好还是别看了吧……
    虽然米尔的身高根本不允许她观看。
    但艾琳还是没有放下抱着女儿的手，因为怕这孩子一不留神就开始乱跑。
    小家伙小小软软的身体总是抱不厌的，艾琳看着女儿可爱的侧脸，弯下腰朝上面亲了一口。
    米尔鼓了鼓小脸，但没有说什么，也伸出胳膊抱住艾琳的肚子。
    旁边充当电灯泡的娜拉看了看这娘俩，再看了看自己抱着的这只肥猫，总感觉心里有些酸溜溜的。
    凭什么艾琳就可以吸女儿而她只能吸猫？
    “喵。”苡米慵懒的在娜拉的怀里叫了一声。
    给你吸是因为老娘心情好，要是老娘心情不好直接一爪子招呼上去了。
    就在这时，身后不知谁大喊了一声“这边有人变魔术啦！”，将一部分人的目光给转移了过去，米尔也被吸引了。
    要知道在异界除了【魔术师】能力者以外，很少有人会表演魔术的，毕竟你会变魔术，我也会啊，有啥稀奇的？
    所以这种很少见的表演反而吸引了不少人，想要看看这位“魔术师”能玩出什么花样来。
    米尔当即挣脱开艾琳的怀抱向声音来的地方跑了过去，体型优势令她轻松的穿过人群。
    艾琳低声骂了一句“死丫头”，随后身体消失不见。
    “我们好像被遗忘了呢。”抱着肥猫的娜拉眨了眨眼睛。
    “喵。”
    ————————
    “大家请看，这是一把长剑。”一名带着高高的魔术帽的普通中年男性从剑鞘中抽出了一把长剑。
    “下面，我要将它给吃到肚子里。”他用这把长剑戳了戳地面，示意这不是伸缩的，再挨个给观众们检查一下没有机关。
    这特喵的不就是经典老魔术吞剑吗？
    米尔有些失望。
    这名魔术师点了点头，示意自己要开始表演了。
    随后他扬起脑袋，将这把剑慢慢的放到嘴里。
    “当！嘎吱嘎吱！”
    咬碎在嘴里嚼了起来.
    “好！”人群配合的鼓起掌来，虽然这个他们也能做到，但是会吃坏肚子的。
    品尝完剑的魔术师随手将握把给扔掉：“接下来，我要请一位观众当我的助手，那么，是谁那么幸运呢？”
    “我我我！选我！”格蕾挤到最前面高高举起手来。
    “很好，那就有请这位小姑娘吧。”魔术师的手绕过了格蕾，指向了刚刚挤到前面的米尔。
    不要问为什么无视格蕾，全镇谁不认识这个搞事能手啊？要真的让她上来了魔术还表演给屁？
    还是这个小家伙看起来应该会好好配合，你看她长得多么乖巧啊。





本章完




    “啊，米尔！”看到小伙伴被选中的芙蕾雅开心的朝米尔挥起手来。
    “可恶，竟然不是我！”格蕾失望的锤了一下胸口，结果被萨法雅一巴掌湖到脑袋上。
    本来奈子就发育不好了，她甚至都快怀疑当初是不是抱错龙蛋了，这小妮子还敢做这样的动作。
    萨法雅低头看了看自己的伟岸，完全看不到脚尖的那种。
    米尔点了点嘴唇，回头看了看不知道什么时候出现在她身后的艾琳，发现艾琳微笑着给她做了个打起的动作，就像是看着孩子第一次走路的笨蛋妈妈一般。
    米尔走了过去，踮起脚尖看着这对她有些高的桌子。
    魔术师贴心的拿出一个小板凳让她站在上面。
    “那么美丽的小小姐，请在这副牌里面挑选一张。”说着，这名魔术师拿出一副扑克牌来。
    又是经典到有些老套的魔术，话说这种魔术对于能力者来说可以轻松完成的吧——大家一定是这么想的吧。
    魔术师的眼睛闪过一道光芒来。
    这次的魔术，他保证能获得所有人的掌声……
    米尔抽出了一张牌来，这是一张“大王”牌。
    “哦吼，小小姐的运气还真是不错呢，那么把它给放入其中……”
    魔术师将这张牌塞了进去，并且将这副牌翻了一下展开面向观众们转了一圈，示意这是一副正常的扑克牌。
    随后他将这副牌整好放在桌子上：“能请美丽的小小姐亲手切一下牌吗？切成什么样子都没关系……”
    米尔从来没有听过这么奇怪的要求，不过为了表演那就听他的吧。
    “刷！”
    小家伙从手镯里掏出了一把与她体型明显不符合的砍刀，将桌子上的扑克牌连带这张桌子直接劈成两半。
    “好！”人群再次鼓起了掌。
    魔术师眼角抽搐的看着变成两半的桌子和那散落一地的一副（两半）扑克牌。
    “我的天！你这让我怎么表演？”魔术师有些生气的看着这熊孩子。
    米尔擦了擦手上的砍刀。
    “好，砍的好！”魔术师对米尔竖起了大拇指。
    “米尔，别拿那么危险的东西乱晃！”艾琳生气的声音从身后传来。
    米尔当即撒开手上的砍刀，向后跑去想要扑到艾琳怀里，却没想到半途撞到了一个人。
    “呀！”对方的尖叫声。
    小家伙摔倒在地了，对方也被撞了一个踉跄。
    艾琳赶紧过来将米尔给抱起来检查了一下，看到她没受伤后才松了一口气。
    和她撞在一起的人看到她摔倒了之后也很慌张，连忙凑了过来：
    “对不起，怪姐姐没有看路，小家伙你没有受伤吧？”
    一边说着，她还一边看了艾琳一眼，生怕这孩子的妈妈会生气。
    米尔抬起脑袋，发现这依旧是个萝莉系少女，大概十六七岁左右的样子，银色的头发淡蓝色的眼眸，身上穿着不符合季节的白色裙子，两条纤细的腿被一白一黑两个颜色的丝袜给包裹住，脸长得很可爱，头上戴着一个带有黑色蝴蝶装饰的白色软帽。
    她眼睛眨的时候很奇怪，不是两只眼睛一起眨的，而是一只先眨一下然后另一只眼睛跟着。
    “没事，下次小心一点。”艾琳面无表情的回了一句。
    虽然也算是自家女儿没有看路，但倒地的也是自家的女儿，她自然不会给这位少女一个笑脸。
    要是小家伙磕到碰到受伤了，她估计得心疼好几天。
    “哎呀！”米尔被艾琳扶起来后又尖叫一声躺了回去，“摔倒了，要小钱钱才能起来！”
    “啊？可是我没有钱啊。”这名少女又有些慌乱了起来，然后她从裙子底下拿出一块金块来，“我穷的就只剩下这些东西了。”
    艾琳将米尔蠢蠢欲动的小爪子给拿开，瞪了她一眼：“你想吃白菜吗？”
    米尔当即就萎了。
    那名银发女孩笑了笑：“小家伙真可爱，特别是眼睛……你叫什么名字呀？”
    米尔拍了拍身上的灰，严肃着小脸说：“我教你怎么把眼睛变得这么好看，只要你把超辣的辣椒酱倒到眼睛里面也可以变成这样，还有我叫‘爸爸.露卡西亚’，你可以直接叫我的名字……”
    说完，她就被艾琳给横抱了起来。
    “好啊，妈妈给你起的名字不好听吗？瞎改什么？？”艾琳用幼稚哄孩子的声线假装生气的瞪了女儿一眼，差点当众表演一场“米尔腰鼓”来为这新年助助兴。
    米尔感受着自己小屁屁上抚摸着的小手，并没有慌张，她知道这个节奏她是不会挨打的，但要是作死的话就离挨打不远了。
    来，米尔大人演示一下啥叫作死。
    只见米尔翻了个身子，然后指着艾琳说道：“老妪何故惺惺作处子态？”
    看懂了吧？这就叫作死。
    艾琳脸立刻就黑了，直接将米尔给翻了个身子，想要将巴掌往她的小屁屁上招呼，打底裤的保护也没用的那种。
    旁边的小姐姐目瞪口呆的看着这一切。
    然而就在这时，一个好听又严厉的声音从她们的身后响起。
    “干嘛呢？”
    艾琳转过头去，看到了自己板着脸的母亲。
    米尔赶紧挣扎着从艾琳的手上挣脱，然后用两条小短腿跑到梅达芙莉身前抓住她的衣服，手脚并用的抱住她，用糯糯的奶音叫了一声：
    “外婆。”
    梅达芙莉弯腰轻轻拍了拍米尔的小屁屁，然后将她给抱到自己的怀里。
    在她出现之后，那位少女就挤开人群跑掉了，看来这位镇长的威严还是深入人心呢。
    艾琳感觉到自己的心受到了成吨的暴击，她现在似乎有些理解琪亚娜的感受了，没事干为什么带这个小东西回来啊？！
    米尔被抱到了和梅达芙莉一样的高度，她用自己的小脸蹭了蹭梅达芙莉的脸。
    梅达芙莉扬了扬眉毛，然后看向了哀怨的盯着她的艾琳：
    “大晚上的不在家睡觉，带着孩子瞎在外面转悠什么？”
    艾琳愣了愣，虽然这个老太婆的语气不是很好，但她还是听出了里面的关心之意，虽然这关心的话和这个老太婆有些违和。
    艾琳无奈的摇了摇头：“知道了……妈……妈。”
    声音有些生硬，但这还是令梅达芙莉愣住了，愣了大概两秒后她才说出后一句话：
    “你爱怎样怎样，别带着小孩子瞎逛，你丢了就丢了，还让小孩子一起丢了不成？”
    “死老太婆……”
    三人就这样走着往“家”的方向走去，一路上的人看到梅达芙莉后都是立刻让道，所以也不用堵在哪里。
    关系……算是缓和了吧……
    ————————
    街道上的某个角落，娜拉看着那群依旧在跳舞的疯子。
    “艾琳跑哪去了啊……再等等吧，总不能抛下她自己回家……”
    “喵。”苡米翻了个身子，在娜拉怀里接着睡。



本章完




    “好过分啊！”
    洋馆的大厅中，娜拉一巴掌拍到桌子上大声的对着自己的母亲嚷嚷起来。
    “喵喵！”苡米抬起一只小爪子也抗议了起来，但在梅达芙莉冰冷的目光下退缩了，伸了个懒腰舔起自己的毛来。
    娜拉在米尔她们回家时整整在街上傻站了一个小时左右，直到周围的人逐渐散去她才意识到……艾琳估计已经抱着孩子回家去了。
    虽然看起来并没有梅达芙莉什么事，但自己的女儿不见了竟然一点都不着急吗？她回到家里的时候甚至看到这死老太婆悠闲的坐在沙发上织着什么东西，那个刚被洗白白的小东西还穿着垂耳兔样子的睡衣依靠在她身上在看电视啊喂！
    就没人担心一下她吗？
    而艾琳也没跟着她们一起回来，半路上她碰到了以前的朋友，在聊了几句之后就被叫去叙旧了，于是梅达芙莉就牵着米尔的小手先回来了。
    对于女儿的抱怨，梅达芙莉只是点了点头：“没事早点睡。”
    “为什么要丢下我一个人啊，不要转移话题呀！”娜拉有些生气的拍了拍桌子，“你知道我在意识到自己被抛弃了之后心情就像是冬天洗过的湿淋淋的胖次被放到外面一夜之间变得梆硬那样冰凉吗？”
    “喵！”苡米抬了抬爪子示意自己也是被丢下的一方。
    然后这只大猫咪就被一双小爪子给摸了过来，抱在怀里撸。
    苡米配合的在小米尔怀里打了个滚。
    看，这崽终于注意到猫猫的好了！
    哪知米尔一边用小手手摸着它的肚子一边皱眉说：“没多少肉，吃不了几顿。”
    “喵！”苡米赶紧跑到自己那被梅达芙莉亲手做的猫窝里面瑟瑟发抖起来。
    这孩子是魔鬼吗？
    这边的娜拉还在试图向自己的母亲讨个说法，但梅达芙莉直接无视掉了她，往自己面前的杯子里倒了一杯咖啡，顺带往咖啡上面撒了点香菜。
    她放下自己腿上的毛线，看着仍在看电视上放着的动画片的小家伙，拍了拍她戴着睡衣上自带垂耳兔帽子的小脑袋。
    “今晚你妈妈大概不会回来了。”
    毕竟她也需要和朋友们好好叙叙旧呢……
    米尔抬起头看向梅达芙莉。
    刚刚这老太婆就是这样说着将她给抱到浴室里给她洗了个澡，把她全身都给摸了一遍。
    “能自己睡吗？”梅达芙莉这样问道。
    听到这句话，娜拉没有掩饰自己内心的吃惊。
    记得当初小时候她和艾琳就想要和她一起睡来着，但这死老太婆板着脸说了一句：“多大了还怕黑。”然后就让她们自己睡去了。
    事后她无意间得知，原来小时候这老太婆是嫌她们占地方才不愿意和她们一起睡……
    不过小时候她也很怕黑来着，和艾琳睡上下铺的时候才好得多，而这孩子是一个人……
    “能！”米尔确信的点了点头，同时她发思绪有点乱。
    艾琳竟然为了和朋友叙旧就这么不管她了？那真是……太好了！
    米尔搓了搓自己光着的小脚丫子，她已经开始思考今晚该怎么嗨起来了。
    梅达芙莉看到这个样子后皱了皱眉，伸手握住米尔软软的小脚丫搓了搓，摸摸这边摸摸那边，似乎是在摸米尔脚的大小。
    米尔想要一脚踢过去，但这另一只脚也被抓住了。
    “哈哈，痒！”清脆的笑声响起来。
    梅达芙莉松开了手，夸了一句：“没有一点瑕疵，就像是完美的艺术品一样。”
    但这不是重点，重点是尺寸她大概明白了。
    米尔生气的伸出小手向梅达芙莉打了过去，但她看到梅达芙莉手边的鸡毛掸子之后，她明白了做为一个好宝宝不应该这样暴躁，就像这把鸡毛掸子一样，你看它那么危险，但它现在不仍然老老实实的呆在外婆的手边吗？
    多谢鸡毛掸子教会咱这个道理，
    然后米尔就被赶了回去睡觉，当然，为了防止小家伙一个睡觉害怕，梅达芙莉还特意将储备起来的夜宵也给她送了过去。
    “喵？”被送过来陪米尔的苡米一脸懵逼。
    但这只懒惰的肥猫也懒得做什么没用的反抗，圆滚滚的白团子屁颠屁颠的跑到床上秒睡。
    梅达芙莉站在门边，一直看着这穿着垂耳兔睡衣的小家伙钻到被窝里后才将灯给关上，然后再将们给关上。
    米尔在梅达芙莉走后，探出个小脑袋往外看了看，随后爬出被窝。
    房间的灯亮了。
    小家伙转过身子，鸭子坐在床上用弱弱的小眼神看着不知为何突然出现在房间里将灯给打开并且面无表情的看着她的外婆。
    “外婆。”她用软软的奶音撒娇似的叫了一声。
    然而梅达芙莉根本就不吃这一套，面无表情的看着这小东西：“不睡觉想干什么？”
    你玩的都是你的妈妈小时候对我用过的招数，虽然你比你妈妈小时候长得可爱多了。梅达芙莉在心里想道。
    米尔思考了一下，严肃的回答道：“其实每当夜晚时分，我就有另一个身份……”
    然后她被自己的外婆强拉着放到了被窝里，盖好被子之后梅达芙莉面无表情的说了一句：
    “我一直盯着这边看，不要想着熬夜。”
    说完，她就消失不见了，顺带灯也关上了。
    米尔气鼓鼓的鼓起小脸来。
    就连艾琳不在都不让她好好玩！
    “喵？”
    刚刚的动作将苡米给吵醒了，它以较好的夜视能力看了正在生闷气的小家伙一眼，然后伸出自己的猫爪子摸了摸小家伙的脑袋。
    猫撸萝莉！
    外面的走廊，梅达芙莉面无表情的看了站在这里的娜拉一眼：“你也给我好好睡觉。”
    “好好。”娜拉摆了摆手，“等我看完柯南大结局后我就睡。”
    梅达芙莉撇了娜拉一眼。
    ————————
    米尔在外婆离开之后就有些困意了，估计是梅达芙莉离开之前对她进行了催眠之类的魔法，小家伙在被猫撸的情况下睡着了。
    然而，在这空旷寂静的房间，突然传出了“咔嚓”一声响动，屋里似乎有什么东西明亮了一下，随后粉碎。
    随之而来的，窗帘被什么拉开了。



本章完




    窗帘自动被拉开，原本紧闭着的窗户也随之发出“嘎吱嘎吱”的声音开始动弹了起来，像是有狂风吹动着一般。
    最终，这不完全透明的窗子被一股无形的力量给拉开，露出了外面的景象。
    与此同时，正在某个殿堂的阶梯位置摸着自己尾巴的人鱼小姐将目光从手中那仿佛永远也看不完的书籍中移开，借助着殿堂的力量将目光投向米尔的方向。
    “米尔大人！”
    她试图向正在熟睡的米尔进行提醒，但米尔却在这之前睁开了双眼。
    又是可恶的直感，伴随而来的还有骰子晃动的声音。
    米尔就纳闷了，大半夜的什么东西这么缺德？
    她抱住仍然在睡觉的大猫咪，将脑袋转向了窗户的位置。
    米尔不解的歪了歪脑袋，她看到窗外无数黑色树干的影子密密麻麻的交错在一起，这些树木在鲜红满月的照耀下将影子张牙舞爪的伸展到米尔的房间里。
    然而这窗子大开的样子在寒冷的冬天里并没有让米尔感到有冷风吹入，并且她记得自己是住在一楼来着……
    放下白猫，小家伙跳下床，将白嫩嫩的脚伸到小兔兔拖鞋里面，走了过去踮起脚尖往外面看。
    这个高度，至少也有二楼。
    外面的景色和她白天看到的完全不同，至少她记得外婆家应该没有这么多树木的。
    抬起脑袋，头上是大大的红色满月，这个大小看起来就像是月亮离她很近一般，但她并没有真正的见到过红色的月亮。
    似乎不久前上课的时候隐约听到过小露还是拉克丝说过红色的月亮怎么怎么样来着，不过当初他在和薇尔丝传纸条讨论哪种哪种姨妈巾比较好用一点，所以没有听这点内容。
    虽然这些小动作立刻就被台上的那个谁给发现了。
    顺便一提这个姨妈巾哪个比较好用最后夏夜看到纸条后无意间说漏嘴让米尔知道了她以前还是普通人时经常用的，虽然之后一直被用变太的目光看待就是了。
    观赏着月亮发呆的米尔没有发现，在这明亮的鲜红圆月的照耀下，那映入屋子内的树木影子开始张牙舞爪的扭曲起来向趴在窗户上的小东西聚拢，似是无数只手想要对这只可口的小萝莉做一些不好的事情。
    “米尔大人，这是……”人鱼小姐想要提醒米尔这个现象，但话挂到嘴边她停住了。
    她忘记了这东西该怎么形容，怎么称呼。
    （所以你倒是快提醒她啊！）
    米尔盯着这用她人偶的身体弯腰前倾一伸手就能够到的近在咫尺的树木，她不满的鼓了鼓小脸。
    虽然不知道这是替身攻击还是什么神秘现象，但有一点她是知道的，就是这东西打扰到了米尔大人的睡眠！
    女孩像一只仓鼠一般鼓起小脸来，手上突然出现了一个火球扔向离她最近的这颗树木。
    这只是最普通的火球术。
    面对米尔的行为，人鱼小姐似是无奈的沉默了一下，随后说：“米尔大人，这种东西用火球术是没……”
    “呼——噼啪！”
    人鱼小姐还没说完，火球就使树木燃烧了起来，并且快速的向周围的树木蔓延了起来。
    于此同时米尔的身后那些影子似是惊慌的扭曲着褪去。
    米尔看着外面烧起来的大火有些心虚起来。
    她就是泄愤一般的扔了颗火球，这不会烧到房子这吧？
    她看着外面越少越大的大火更加心虚起来。
    而人鱼小姐此时已经不知道该用什么词来描绘自己的心情了。
    果然，她已经宅了够久，已经成为土包子了吗？连那不知道叫啥名的菊花可以被牙齿咬碎，以及这依旧不知道叫啥名的东西可以被普通的火球烧这种常识都不记得了……
    人鱼小姐的精神有些错乱，她感觉十分挫败，果然还是米尔大人太特别了……
    就在这时，小女孩那心虚的奶音向她说道：“你可都看到了，我睡得好好的什么都没做，都是……都是这只猫！是它将火给点着的！”
    说着，米尔用奶凶奶凶的眼神瞪了一眼那依旧在睡觉的猫咪，赶紧将窗户给关上。
    人鱼小姐沉默了，她选择了掉线。
    米尔回头看了一眼仍在烧着大火的景象，迈着小短腿走到床边抓住苡米的尾巴拖着这只猫走出了房门，这只懒猫被拽住尾巴在地面拖行还照常睡觉。
    就在米尔踮起脚尖将房门打开时，楼上坐在书房摇椅上看书的梅达芙莉将目光移开。
    在她的感知里，那个小东西前一刻还在床上睡觉，下一秒就从房间里走了出来。
    米尔拉着猫咪让它在地上被拖着上楼梯。而楼上的书房正好在这个时候打开了，那个绑着危险发型的美女走了出来看着用自己的小短腿爬楼梯的米尔。
    “怎么了？”没有丝毫语气起伏的询问。
    “都怪它！”米尔轻轻踢了一下依旧在睡的猫咪，“都是它非要扔什么火球术把外面给烧着了……”
    梅达芙莉没有听懂这小东西的话，她并没有感觉自家院子被烧着了，不过小家伙说苡米放火球术这点她倒是听懂了。
    “苡米不会火球术。”梅达芙莉用平淡的语气陈述了这句话。
    米尔摆正小脸，尽量令自己变得可信：“说起来你可能不信，它会钻木取火……”
    梅达芙莉皱着眉走过去将小家伙给抱起来，连带着苡米也跟着悬空了。
    她就这么抱着小家伙上到二楼去，毕竟一直让这个小东西站在台阶上，万一摔倒了估计要哭好久……
    梅达芙莉并没有在这个房子以及周围感知到除了炉子以外的带火的东西，那么这小家伙说的……
    她就这么一直将米尔给抱到书房旁边的一个房间里，这里是她自己的房间，平时就连娜拉和苡米都不允许进入的。
    米尔松下了抓住猫咪尾巴的手，让这只懒猫睡在地板上，抱住梅达芙莉的脖子开始伸直脖子四处打量了起来这个房间。
    看起来很空旷，没有多少东西，要说比较多的东西，还是那几张只有三人一猫的全家福，在墙上以左往右排序。
    先是有几张画风奇怪的画像，画着两个女孩，看起来像是两个年轻版的艾琳，长的一模一样，看不出年龄差异，或许是因为画风原因。
    随后便是艾琳她们小时候的画像，然后慢慢长大，等到画像变成魔法影片时她们以及变成了比米尔大一点的女孩，并且添加了一只猫咪。
    之后依然是越来越大，直到不知道什么时候只剩下了两人一猫，最后变成现代照片和魔法影像交替着的样子。
    梅达芙莉自始至终在全家福中没有做出太多改变，指的不是外貌，而是她面无表情的神采。
    在小家伙打量这些照片时，梅达芙莉也嗅到了米尔身上的奶香味，抱住睡觉一定很舒服的那种……





本章完




    以被梅达芙莉抱住的高度，米尔看到了窗外还是漆黑一片的样子，根本没有什么树林，也没有什么大火。
    这个情况令米尔松了一口气。
    什么嘛，原来只是闹鬼了，还以为是谁的恶作剧呢。
    小家伙就这么被梅达芙莉抱到了床上，梅达芙莉一伸手将被子给铺好。
    “在这睡。”依旧是清冷平淡的声音。
    梅达芙莉转身子，想要去去查看一下楼下的那个房间，却感到自己的衣服被拽住了。
    她面无表情的转了回来，看到了被睡衣包的像个小团子一般的女孩正睁着萌萌哒的大眼睛看着她，一只小爪子还抓着自己的衣服。
    “什么事？”
    “我睡不着，给我讲个故事！”小家伙完全没有用请求的语气。
    开玩笑，要是让这个坏脾气的老太婆看到自己放火烧林子了，回来不还得狠狠打她屁股。
    总之先随便找些理由拖住她吧。
    梅达芙莉眯起眼睛看着米尔，这令她更加心虚了，但米尔没想到的是，这个女人竟然真的坐了回来。
    她先将米尔提起来塞到被窝里，然后看着从被窝里露出一个小脸的女孩思考了一番，讲起了自己曾经讲过的故事……
    米尔发现，这个被子明明是刚铺好的，但却感觉暖呼呼的。
    外婆竟然是个暖床好手！
    与此同时，这个房子大厅里的家具像是变为了活物一般向米尔刚刚的房间跑了过去代替梅达芙莉查看情况。
    “这个故事的名字叫做龟兔赛跑，我曾经对你的妈妈和你的小姨讲过……”梅达芙莉思考了一下。
    虽然是很久很久之前讲过的故事，但梅达芙莉现在还记得很清楚。
    而缩在被窝里的米尔疑惑的歪了歪脑袋。
    艾琳小时候现世的人类社会出现雏形了吗？为什么外婆会在那个时候就给她们讲过龟兔赛跑？
    梅达芙莉没有理会米尔的不解，而是面无表情的用自己纤细柔软的小手摸了摸米尔从被窝里探出来的小脑袋，接着讲道：
    “从前，有一只跑的很快的兔子，它看到了一只爬的很慢的小乌龟，嘲笑道：‘你爬的真慢，能不能快点爬？’。”她的声音很平静，甚至没有艾琳讲的那样入神。
    米尔总感觉这句话有哪里不对劲。
    “小乌龟不开心了，决定要和兔子比赛一场，比赛开始了，兔子果然如它说的那么快，一下子就将小乌龟甩开了好长一段距离……”
    这位暴躁人妻讲故事时依旧没有太大的语气起伏，甚至有些生硬，但可以看得出她正在努力的在让自己的语气缓和。
    “但它的速度实在是太快了，在一个弯道甩掉了一辆AE86之后，它直接撞在树上撞死了。”
    “？？？”
    “一名樵夫正好在树边睡觉，他头上的那颗苹果树上面掉落下来了一颗苹果砸在他的头上，这名樵夫困惑的看着手上的苹果，心想：为什么苹果是往下面掉而不是往天上落呢？”
    “？？？？？”你确定这是你那个年代的故事？
    “百思不得其解的樵夫将兔子提了起来，心想要是自己每天都等在这里不就每天都有兔子肉吃了吗？”
    “小乌龟只当那只兔子是在树边睡着了，坚持不懈的爬到了终点，却不想刚到终点就被一个提着一只死兔子的樵夫给踩到了……”
    米尔皱起小脸看着外婆。
    为什么她讲的和孤儿院里的老师讲的不一样？孤儿院的那些坏蛋到底删减了多少啊！
    “于是樵夫的晚饭是丰盛的兔子肉和乌龟汤。”梅达芙莉再次摸了摸米尔的小脑袋，“这个故事告诉我们：龟兔赛跑，樵夫得利，怎么样？有没有学到这个道理呀？”
    虽然尾音带了一个“呀”，但她这努力令自己声音变得轻柔的样子还是显得那么违和。
    讲完故事的同时梅达芙莉感叹起自己的记忆真好，连这么早以前讲过的故事都还能记得这么清楚。
    米尔总感觉有哪里不对的样子，但以她笨笨的小脑袋没能想清楚这个问题来。
    最后摸了摸小家伙的脸蛋，并且被轻轻咬了一下之后，梅达芙莉留下了一句“睡吧”就走出了房间关上灯和门。
    ……
    来到米尔刚刚睡觉房间的梅达芙莉皱了皱眉，她施加的防御和反抗术式被突破了，但她却什么也没有感觉到。
    她走过去拉开了紧闭的窗帘，看到的是自家的院子，以及一个印在院子围墙上人影形状的黑影。
    黑影中间有一片空着的地方，似乎是裂开的嘴在对着梅达芙莉笑。
    “嘻嘻嘻……”
    属于少女的轻灵笑声回荡在梅达芙莉的耳边，令她不自觉的皱起眉头来。
    几乎是一瞬间，窗外的黑影便消失掉了，而少女的笑声也就像是梅达芙莉臆想出来的一般。
    她并没有受到任何来自精神的污染，反而十分平静的将窗帘拉了回去。
    “又是你么，竟然能够打破……”
    她没有去外面查看的打算，而是将感知的注意力关注在楼上自己房间里睡着了的小家伙，那只肥猫不知什么时候也爬到小东西的枕边睡了起来。
    真是心大的猫呢，醒来之后发现自己身在这个家的“禁地”后第一反应竟然是找个舒坦的地方接着睡吗？
    梅达芙莉叹了一口气，往这个房间的床边放了一朵白花，转身上楼。
    白花在她离开之后慢慢的变成一个白色的花圈，这是一个简单的小魔法。
    探知到小家伙开始踢被子的她知道，自己今晚估计什么也没办法好好做了。
    ————————
    医院里的灯敞开着，因为这家医院是二十四小时营业的那种，不过现在它并没有接客，因为医院的大厅里正有几个疯女人坐在这里喝着葡萄糖聚会。
    这些都是艾琳曾经的朋友们，以前小时候经常打闹的那种，虽然很长一段时间里只在艾琳的记忆力出现过，但现在一听到艾琳回来了也都放下了手上的活跑过来聚会了。
    “可恶啊！为什么那个缺心眼的女人能把我们的小公主给拐跑啊？！”一个喝醉了有些疯疯癫癫的女人放下了手上的葡萄糖，因为太热而将衣领拉开使得自己春光大露。
    不要问为什么葡萄糖可以喝醉，众所周知，葡萄糖是可燃的。
    艾琳微笑的看着这些曾经的朋友笑了笑，眼前的这些人令她再次意识到自己还很年轻，因为大多数人都还是单身……有着那种幼稚的感觉。
    “听说艾琳你连女儿都有了，真的打死都不会想到当初那个喜欢玩的小公主现在都当妈了啊……”又是一个熟悉的声音。
    艾琳优雅的对着她笑了笑，这个举动引起其余人一片唏嘘。
    “你不喝点吗？”萨法雅满脸红晕的看着滴酒不沾的艾琳。
    “不了。”艾琳摇了摇头，“我要是喝酒的话，会被我家的那只嫌弃的。”
    说着，她露出了一个幸福的笑容来，这个笑容再次令那些抱怨的单身狗们呆住了。
    当初艾琳没事跟着自家学院里的那些老师出去聚餐时喝了一点酒，接过回家的时候小家伙死活都不愿意跟她睡，想亲亲还被嫌弃的用小手给推开了。
    艾琳伸了个懒腰。
    “时间不早了，我该回去了。”
    “欸？不再多聊聊吗？”土黄平板诧异的看着这位当初最爱玩的小公主。
    “不了。”艾琳摇了摇头，笑着说：“我还要回去陪我的小宝贝睡觉呢。”
    小家伙一个人保持本体睡觉或者让娜拉陪着睡觉可是令她很不放心呢。
    “唔~小宝贝呢！”又是一片起哄的声音。
    艾琳没有理会她们的起哄，转身往外走去。
    龙之谷午夜之后，最好不要用传送。



本章完




    一路回到家里的艾琳并没有遇到什么事情，身为A级能力者的她也不会畏惧这种程度的未知，她就这么一路安全回到了家里。
    并不用钥匙，也没有传送，门是自动打开的，这令艾琳不禁无奈的摇了摇头。
    这个房子里面的一切都是由那个老太婆控制着的，虽然表面上一副对她十分无所谓的态度，甚至还有些想要驱赶她的意思，但……
    这口不对心的死老太婆。
    并没有打开大厅的灯，因为这对她来说根本没有必要，她就这样摸黑并且怀着晚来而让女儿一个人睡觉的愧疚来到了娜拉帮她收拾好的房间，轻手轻脚的将门给打开。
    然后她就看到了挂在窗户前那大大的白色花圈。
    “……”
    艾琳感到呼吸一窒，特别是她没看到女儿睡着床上的时候。
    果然！这死老太婆怎么可能会有好心？这个花圈不就是在说巴不得她死吗！
    艾琳深呼吸一下，然后感受了一下自己女儿的位置，随后气冲冲但又轻手轻脚的走到楼上将梅达芙莉的房间门给打开。
    “干什么？”不耐烦的声音响起。
    艾琳看到了下半身在被窝里躺在床头看着飘在空中的书，并且一只手压住小家伙的边缘不让她踢被子的梅达芙莉。
    最引人注意的还是墙上的那些画像……虽然现在艾琳根本没心情理会这个。
    虽然并没有开灯，但梅达芙莉像是能清楚的看到上面的字一般，而艾琳也能清楚的看到正在看书的母亲。
    惊了！
    艾琳看到这样的母亲显得十分复杂。
    她记得自己上次见到这样的梅达芙莉似乎是在自己才几百岁左右时……
    也对，看这老太婆这几天对这孩子挺好的，怎么可能真的放下她不管呢……
    “刚刚我看……”
    “嗯……”听到动静的小东西不老实的翻了个身子，并且将小脚丫从被窝里伸了出来。
    艾琳赶紧闭嘴。
    梅达芙莉将米尔的小腿给摆正，并且瞪了艾琳一眼。
    艾琳走近，将床边为了防止米尔翻滚下床而放在哪里的椅子给拉过来坐在上面，看着女儿可爱的睡颜，她的表情也舒缓了起来，压低声音问：
    “刚刚我在房间里看到了一个花圈，是你弄的吗？”
    梅达芙莉撇了艾琳一眼，将耳边的头发撩到后面：“不是给你的。”
    艾琳点了点头：“发生了什么事吗？”
    就算是她，对于龙之谷也没那么了解，应该说龙之谷的兴谜只有这老太婆比较了解。
    梅达芙莉一只手轻轻的翻动飘在空中的书页，她并没有回答艾琳这个问题，而是低声说：
    “你要是想要一个花圈我改天给你做一个，要什么颜色你自己挑。”
    艾琳差点忍不住跟这个养她长大的女人干一架，但床上躺着的女儿还是令她打消了这个念头。
    她将米尔不知何时又伸出来的小手给塞回被窝里，然后往回走。
    虽然她这么早赶回来就是为了看住女儿老实睡觉，但现在看小家伙在这里睡着了，她也不会做出将女儿再抱回去这种事情，万一将孩子给吵醒了就不好了。
    “等一下。”梅达芙莉喊住了她。
    艾琳转过头，看到这个老太婆将椅子给拨开，床头旁的衣柜给拉了下来，又变成了一张床，这张床和梅达芙莉躺着的那张拼接着，仿佛一张很大的床一样。
    “别回去了，就在这睡。”
    一边说，她一遍挥手控制着一个被子飘在空中自动放上去。
    做完这些事后，她就继续看着悬在空中的书，但那只手不再护着小东西了。
    意思很明显：你来护着她。
    艾琳复杂的看着自己的母亲。
    她能说她其实并不打算睡觉吗？
    但她还是老老实实的走了过去简单的将外衣脱掉躺到被窝里，这老实的样子一如她小时候的样子。
    将小家伙慢慢的从对方的被窝里转移到自己的被窝里轻轻抱住，艾琳就这么闭上眼睛，进行她这么多年第一次真正意义上的睡眠。
    不知何时，她和米尔的位置换了一下，艾琳成为了睡着中间的人，她的怀中仍是被她护着的小家伙，不同的是，她的身后也有一个护着她的人。
    ……
    哦对了，被遗忘掉的猫咪就是艾琳枕着的那个枕头。
    ……
    清晨，娜拉瞪大眼睛看着坐在她对面看着电视的艾琳。
    “所以说你为什么会从妈妈的房间里出来啊？话说你身上这是酒味……你该不会是喝醉了走错房间了吧？”
    艾琳对着身上闻了闻，果然闻到了一股淡淡的酒味，估计是昨晚和那帮家伙呆久了留下的，怪不得小家伙早上起床的时候嫌弃的从她怀里挣脱，还踹了她一脚。
    不过，现在想想那简陋的房间里挂满的属于各种时代但又有些温馨画像……
    艾琳歪过头满脸复杂的看向厨房的位置。
    厨房里是做饭的梅达芙莉，她将想要帮忙的艾琳和娜拉都给踹了出去，因为这两个家伙做饭技术……
    她对艾琳的印象还是那险些干掉亲妈的厨艺，而娜拉做出来的饭只能说能吃，好吃不好吃还是随机的。
    所以目前在帮她忙的只有一个厨艺还算不错的……苡米！
    “喵！”
    苡米酱，大胜利！
    “话说妈妈竟然没有把你给赶出来，真是稀奇呢。”娜拉眯着眼睛看着艾琳。
    艾琳没有理会她，她被电视上的那女主角其实是男主角失散多年异父异母的亲兄弟，并且失忆变性和男主角好上的剧情给迷上了。
    院子里，米尔看着那个仓库一般的大盒子发呆起来。
    这个大盒子从她来的时候就存在了，她开始还不知道是干什么的，直到梅达芙莉让她帮忙喂鸡时她才知道，原来这是鸡棚啊。
    这里面的鸡也是老实，都不叫上一声的。
    虽然米尔不知道该喂鸡什么，但这种随时都可能进入米尔大人肚子里的东西吃什么都无所谓的吧？
    小家伙看着里面那看上去和普通的鸡不太一样的鸡。
    “唔……希望你们吃得惯炸鸡。”
    ……
    坐在屋子里和娜拉一起看电视的艾琳突然皱了皱眉，随后从虚空中虚抓了一下，一块不断震动的通讯水晶出现在了她的手中。
    她看了看上面的来电显示，是琪亚娜。
    这个想老婆的家伙终于忍耐不住给她打电话来了。



本章完




    艾琳看了一眼厨房的方向，随后接通的电话。
    一道投影直接从通讯水晶上投射出来，无数光点逐渐形成了头戴皇冠的琪亚娜模样，似乎她还在工作中。
    娜拉好奇的转过头看了过来，然后一脸惊异的指着突然出现的琪亚娜：“啊！你是那个送钟的缺心眼。”
    琪亚娜闻言，也转过身子来看向她，打量了一番之后皱起眉来问艾琳：“咱女儿最近是不是长高了？怎么还没以前好看了，是不是长残了？”
    娜拉差点被这句话给气的半死。
    认错人就算了，什么叫做长残了？她哪里……好吧，她小时候虽然确实没有那只在院子里不知道拿什么在喂鸡的小东西长得可爱，但在龙之谷她也是数一数二的大美女欸！
    你老婆和老娘是亲姐妹！长得都差不多的！！
    但琪亚娜就是一副纠结的样子看着她。
    老娘那萌萌哒的女儿怎么突然变样了？连眼睛的颜色都变了！
    “这是娜拉，我的妹妹，你见过的。”艾琳无奈的捂住额头。
    “哦。”琪亚娜面无表情放心似的的拍了拍胸口，“那我就放心了。也对，小家伙就算再怎么也不可能会长这样……”
    “你这人会不会说话！”娜拉牌桌而起，“话说你竟然还有脸在我面前露脸，当初就是你把艾琳给拐走的！”
    琪亚娜歪了歪脑袋：“对呀，但那是我老婆。”
    娜拉深呼了一口气，努力控制自己的情绪，随后露出一个愉悦的笑容来：
    “对了，你和你老婆一起睡了多少年？几千年？但我和你老婆一起睡的时间比你久。”
    这句话貌似没什么毛病，但使琪亚娜纠结的皱起眉来。
    艾琳无奈的摇了摇头，这就是她不带琪亚娜过来的主要原因之一啊。
    在厨房做饭的梅达芙莉听到了声音，走到厨房门口往客厅的方向看，在看到琪亚娜的投影后她眯了眯眼睛，不由自主的握紧了手上的汤勺。
    琪亚娜也看到了梅达芙莉，同时她看到艾琳使劲的给她使眼色。
    虽然情商并不是很高，但她还是明白自己的老婆是想让她多说几句好话，虽然这丈母娘很不待见她，但谁让老婆大人希望自己说好话呢？
    琪亚娜第一次在说话之前组织了一下语言，然后面无表情的看着那个拿着汤勺眯着眼睛用杀人的目光盯着她的老太婆，深吸一口气说出了经过深思熟虑组织出来的话：
    “老婆子，这么多年过去了你的身体还是这么好，看到你还没有死我真是替你感到高兴，那么请你以后也努力的活下去，我祝你能够长命百岁……”
    咔！
    艾琳赶紧挂断了电话，尴尬的笑着看向了将手中的汤勺凝成麻花的母亲。
    完全不该期待那家伙说出什么好话啊喂！第一次将话给一次性的说这么长，却不是什么好话，回去再教训她！
    娜拉震惊的看了看院子的方向，再看了看那块通讯水晶。
    我亲爱的姐姐啊，为什么要隐瞒小家伙是你亲生的事情？
    “你……”
    梅达芙莉臭着一张脸想要对艾琳说些什么，却没想到这时洋馆的正门被打开了，某个白毛小可爱探出脑袋看了过来。
    梅达芙莉闭上了嘴，什么也没有说，将手上的铁麻花给放了下来，走到门边。
    小家伙赶紧将门给关上顶住，但她那一屁点力气怎么会是梅达芙莉的对手？
    门被推开了，梅达芙莉看到了将衣服给弄得脏脏的小家伙。
    她皱了皱眉，一把将想要逃跑的米尔给捞了过来。
    “唔……”
    小家伙挣扎了两下，但被梅达芙莉安抚的摇晃了两下后变得老实了起来。
    梅达芙莉轻轻的拍打她身上的衣服，不带感情的询问道：“摔倒了？”
    “嗯。”米尔点了点头。
    “疼不疼？”
    “疼。”米尔乖巧的回答。
    实际上并不疼，普通的摔倒只能令米尔感受到一丝“疼痛”的概念，更何况身上还穿着厚厚的衣服。
    但是有人安慰那就算疼！
    艾琳也慌张的跑了过来，将米尔给抱到自己的怀里：“哪里疼？是不是受伤了？”
    米尔可怜兮兮的看了她一眼，然后指了指自己的膝盖：“这里疼。”
    艾琳赶紧用魔力检查了一下，发现没有受伤后她才轻轻的揉起了米尔的膝盖用幼稚的语言哄着：“痛痛飞飞。”
    也跟着跑过来的娜拉呆了。
    大姐你谁啊，你真的是我姐吗？？不会是被冒充的吧？！
    梅达芙莉静静的看着艾琳，看着她这与自己对待孩子一点都不同的态度。
    但这位脾气不好的太太并没有说什么。
    米尔顺势抱住艾琳撒娇了起来，艾琳也笑着将她给抱住：
    “小坏蛋。”
    娜拉感觉被什么给刺到了眼睛。
    “喵！”
    这时，身上系着围裙拿着锅铲的苡米两脚直立走了出来，那圆圆的猫脸露出残念的表情，仿佛是在说：“你们还吃不吃饭了？”
    身为一只猫咪，我为这个家付出了太多。
    勉强算是和睦的吃完了早饭，刷碗的工作依旧交给了那只整天就知道睡觉但貌似啥都会的猫咪，这个工作被梅达芙莉美其名曰“多运动运动”。
    “米尔！”
    外面传来了一个弱弱的女孩声音，仿佛喊出这声“米尔”耗费了她不少的勇气。
    正闲着的米尔从沙发上跳了下来，“噔噔噔”的迈着穿着小靴子的小脚跑了出去一看，是那个谁来着……
    名字忘记了，但这种情况能问出来吗？
    “你是谁？”忘记了名字的米尔果断的问出来。
    芙蕾雅如同受到天打雷劈一般的后退两步，伤心的看着米尔：“怎么会，我们不是好朋友吗？”
    “呀嗬！”格蕾突然出现，“我们出去玩吧！千万别让那个老太婆知道！”
    板着脸的梅达芙莉突然出现在米尔身后看着格蕾。
    格蕾如同她出现的那般突然溜掉了。
    梅达芙莉突然消失，然后院子外面突然传来了格蕾“呀！”的一声惨叫，这个声音令芙蕾雅瑟瑟发抖起来，
    米尔纠结的想了半天，也没有想到芙蕾雅叫什么名字，所以干脆不想了，走过去想要和芙蕾雅一起跑出来玩。
    就在这时，她看到院子铁栅门的缝隙里钻过来一只白色的小兔子，这只兔子进到院子里后没有迷茫，也没有被向她走来露出“你中暑了，我要帮你看看”表情的米尔给吓到。
    它直接一个冲刺向着自己的目标跑了过去……撞到了娜拉拔过来的那棵树上，死了。
    “……”





本章完




    “吃饭之前要回家哦，要不然你就只有白菜可以吃了。”在院子里整理好女儿衣服的艾琳唠叨的说道。
    反正这孩子现在这么厉害，又被她施加了这么多保护，艾琳就不信白天镇子上有谁可以欺负她。
    同样站在门前的梅达芙莉也点了点头。
    “不要去后山的禁地。”她只叮嘱了这么一句。
    这些话米尔根本没有听进去，转身就将手伸开向飞机一般迈着小短腿跑掉。
    一直躲在墙后面露出半张脸紧张的看着梅达芙莉的芙蕾雅也跟着跑了出去。
    “还有，不要玩雪！”身后再次传来艾琳的声音。
    但像被松开了狗绳的二哈一般跑出去的小家伙根本没有理会这些声音。
    “我们玩什么？”不知何时突然出现的格蕾询问起来。
    芙蕾雅弱弱的伸出一只小手：“我们买些鞭炮玩吧。”
    格蕾摇了摇头，随手捡了一根木棍扔了出去，木棍被扔到了路过的沃邦衣领里。
    “啪！”
    一声闷响从沃邦衣领里响起。
    “啊！”
    沃邦惨叫一声，随后在原地开始乱蹦了起来。
    路过的人们纷纷称赞，沃邦若是出去的话异世界舞王非他莫属。
    “这种东西我都玩腻了啦！”格蕾恹恹的说。
    确实，这种有意思的魔法对于很多刚刚接触魔法的小朋友们来说是很有趣的，肯定不会放过好好玩玩的打算，格蕾以前就用这个魔法做了很多妈见打的事情，就差没有去炸牛粪了。
    “那……那我们去后山玩吧，这是我和米尔第一次见面的地方。”芙蕾雅再次提议。
    米尔搓了搓小手：“我们才刚刚认识。”
    “唔……”芙蕾雅撅起小嘴看着她，“那你还记得我叫什么名字吗？”
    “记得！”米尔笃定的点了点头，她刚刚可是有好好回想这个的。
    小家伙拍了拍这个长得比自己高的女孩的肩膀：“我不会忘记你的，宇智波鬼鲛。”
    “那是什么恐怖的名字呀！我叫芙蕾雅啦！”芙蕾雅不满的大叫出声来。
    “我们去禁地玩吧。”米尔领先走向前。
    芙蕾雅总感觉自己被转移话题了，怎么办？新认识的朋友连她的名字都记不住，好伤心呀……
    一，不两分钟都不会再理你了！
    气鼓鼓的芙蕾雅转过头去，似乎期待着米尔发现她的小脾气，但还是很老实的跟上了。
    三人似乎都没有去想“禁地”二字代表着什么，也没有去回忆梅达芙莉有没有提醒过这个。
    很快她们便在镇子上居民们或畏惧，或友善的目光下来到了后山的林子里，畏惧大多是针对格蕾，而友善大多都是针对这位暴躁镇长的外孙女。
    “奇怪，怎么感觉这里的动物比上次来的时候要少上许多？”还打算为自己加餐的格蕾失望的低下了脑袋。
    米尔含着食指歪了歪脑袋：“那可能是因为动物们知道咱们要来了，所以互相通知这几天别出门了吧。”
    “欸？是这样的吗？”芙蕾雅疑惑的看着米尔。
    米尔点了点头，笃定的说：“对呀，我们上次去清理一些猪头狼（一种凶残到为了活下去甚至会毫不犹豫的袭击同伴和孩子并且吃掉的魔物），但我们把它们全都给干掉之后就没再见过这些东西在那里出现过了，这一定是它们互相转告了！”
    “哇！小兔子你人看起来这么小，原来这么聪明的吗？我说上次我们学校去给这种东西绝育之后才过了几十年就没再在那个地方见过那种东西了。”
    被夸奖的米尔骄傲的昂起脑袋。
    就在几个小家伙交谈的时候，她们的身后有一只老虎模样的魔物将一只手搭在一只鹿的身上，指着几个女孩低声吼了几句什么。
    翻译：“看到了吗？那个女人又回来了，互相通知一下这几天不要出门了。”
    吼完之后这只老虎还拍了拍这只鹿的肩膀（？）。
    鹿满脸沧桑的掐灭了手上的香烟，然后跟着老虎转身离去。
    虽然有两个小家伙的腿都不算长，但她们还是很快就来到了自己的目的地。
    就连胆小的芙蕾雅一时间也不知为何没有劝阻，直到来到禁地。
    格蕾俯视着这块之前将她们给阻止了的牌子，她这次可是有备而来的！怎么会被这种东西给击退？
    她拿出了一支黑笔来，先将上面的“白痴”二字给划掉，然后在后面写上“小可爱”三个字。
    等等，这样会不会让那个老太婆认出来啊？要不还是改一下吧。
    这么想着，格蕾再往上面添上了“不是格蕾改的”几个字。
    这样就万无一失了！
    格蕾开心的将笔放回自己兜里，带头向前面走去。
    “咚！”然后撞到了一个透明的墙壁上。
    “啊疼疼疼！”格蕾捂住自己的鼻子在地上打起滚来。
    米尔不解的看着因为在地上打滚很没形象的把肚子都给露出来的格蕾。
    这不行啊，这露出来一个肚子多么伤风化，还有两个小孩子在呢！
    米尔有些愤懑起来，走过去将格蕾的上衣全都拔掉。
    要露就全露好了！遮遮掩掩的像什么样？
    “呜……”光着膀子只穿了一个白色平平的文胸躺在地上的格蕾打了个哆嗦，然后赶紧将米尔手中的衣服抢回来穿上。
    “似乎进不去呢……”芙蕾雅看着眼前的牌子说，“要不我们还是先回去吧，禁地果然还是不要靠近的好吧……”
    她转过头来，却发现米尔不知道什么时候不见了。
    “啊嘞？”芙蕾雅疑惑的歪了歪脑袋，叫了一声：“米尔？”
    没有回应。
    “呜呜……米尔……”突然找不到小伙伴的芙蕾雅鼻子一酸，眼泪流了出来。
    在场的另外一人格蕾并没有去安慰她，而是大喊一声：“太狡猾了，为什么你可以进去我就不行？”
    然后再次向眼前的禁地冲刺。
    她消失在了芙蕾雅面前。
    “格蕾……姐姐？”芙蕾雅止住了眼泪，眼眶红红的看着眼前格蕾消失的地方。
    她向自己的身后看了一眼，然后咽了口口水，有些怕怕的向前面靠近，最后也消失在这个地方……



本章完




    众所周知，智慧生物的进化依靠的是本身的好奇心，那么同理，这好奇心同样可能会害死他们。
    但以上的这几行字似乎目前用不到这几个小姑娘身上。
    “喔！这就是禁地里面的世界吗？”这句话是格蕾喊出来的。
    芙蕾雅害怕的抓住她的衣服：“格蕾姐姐没有来过吗？”
    小伙伴们都一起来了，她脑子一热也跟了过来，现在看到眼前这和外面大不相同的景象感觉太不详了啊喂！
    “没有哦。”格蕾摇了摇头。
    米尔撇了她一眼。
    本来这家伙一直嚷嚷着要一起来禁地，她还以为禁地有多好玩呢，结果就是天气变了一下啊……
    米尔抬头看了眼前的景象一眼。
    大致上就是树木比外面的要茂盛许多，并且树上的叶子不再秃了，但是……
    这有什么好玩的？连玩雪都不能玩了！
    “感觉在这里玩还没有去地里抓猹好玩。”米尔撅着小嘴说。
    格蕾挠了挠头，一边在旁边的树上写起自己的名字和“到此一游”，一边说：
    “因为以前村子里有传闻说有人来过这里啦，当时那个人好像碰到了什么有趣的事情，这件事情在我们这都变成怪谈了，所以一直想要看看。”
    “欸？怪……怪谈？！”
    芙蕾雅听到这两个字后害怕极了，连忙退后两步抱住米尔。
    米尔再次嫌弃的推起来，但芙蕾雅是真的害怕了，抱的紧紧的，好歹是个龙，凭米尔现在的样子不用魔力是挣脱不开的，同时芙蕾雅身上一股苦苦甜甜的药香味传到米尔鼻子里。
    还没洛璃身上的好闻。
    格蕾转过身子，似乎对于芙蕾雅的表情很满意，做了个阴森森的表情来：
    “没错，怪谈哦。”
    “这也是我小时候听到的，传说在禁地里有一条很深很深的河，没人知道它是从什么地方流过来的，也没人知道它流往哪里去。”
    格蕾露出愉悦的表情看着放开米尔捂住耳朵的芙蕾雅，像是恶魔一般跑到她的身边拿开她捂耳朵的手。
    “不要再讲了！”芙蕾雅已经快要哭出来了。
    “然后呢？”米尔很有兴趣的问。
    “咳咳！”格蕾退后了两步，换回自己那阴森的声线：
    “后来，那个人往里面扔了一块石头，然后……什么都没有发生，然而就在他转身准备回去的时候，他突然感觉到自己的肩膀被一只湿漉漉的手给拍了一下，一个沙哑的女声在他耳边响起……”
    “呜呜……”芙蕾雅小声抽泣两下，但又莫名有些期待起后面的故事。
    格蕾笑了笑。说出下文：“她说，少年啊，你掉的是这块金石头，还是这块银石头，还是这块普通石头呢？”
    “呜哇！好可怕！”芙蕾雅被吓得赶紧搂住米尔的脖子蹭蹭脸，推都推不开。
    “呜，我们还是回去吧。”弱弱的说出这句话，芙蕾雅拉住米尔的衣服想要出去，以防万一她先伸出一只手碰了一下。
    果不其然，一个透明的墙壁拦住了她。
    “哈哈，看起来只能先往里面探索了不是吗？”格蕾笑着摸了摸自己的双马尾，一点也没有紧张的意思。
    米尔看向了后面，她觉得她能出去，但她很想看看格蕾说的那条河，这要是是真的的话那岂不是发财了？
    “我们往里面看看吧。”米尔搓了搓自己的小手手，眼睛变成了$_$的样子。
    “我觉的我们还是呆在这里等大人发现我们比较好……”这么说着的芙蕾雅转过头来，突然发现格蕾和芙蕾雅已经走在中间空出来的那条羊肠小道往深处走去。
    芙蕾雅看了看小伙伴们，再看了看自己身后。
    此时，一阵风刮来使两边的树木微微倾斜。
    不，也许这不是风，至少风吹的话树木应该是朝一个方向倾斜的，而不是两边的一起朝中间的小道倾斜。
    这种场景就像是这些树木一起弯腰低头看向芙蕾雅一般，使芙蕾雅害怕的想要抱住脑袋蹲在原地瑟瑟发抖。
    这时，腿软的她才飞一般的向米尔和格蕾跑了过去，连回头都不敢。
    “等等我呀！”
    讲个笑话，这是异界最强种族之一的龙族。
    然而就在几个小家伙走了不知道多久后，禁地的外面出现了几个人，为首的是脸色极差的梅达芙莉。
    这条羊肠小道弯弯曲曲的，但似乎还挺长的，至少米尔感觉到自己走了有一会儿了，她都有种脚上出汗的错觉了。当然，也只是错觉。
    路上没有生长任何小草，似乎这些小草生长的时候故意绕开了这条小道，所以两个小短腿也不用嫌麻烦。
    不知道走了多久，三人看到左边有有一片地方的树木都被烧的焦黑起来，并且往后直到看不见的位置似乎都是一片焦黑。
    米尔眯着眼睛观察了一会儿这焦黑的地方。
    小家伙踢了踢小脚：“最讨厌这种破坏环境的人了，也不知道是谁这么缺德。”
    “呐呐，我们还是快点回去吧。”芙蕾雅怕怕的拉住米尔的小手，左顾右盼起来，“你们没发现这里根本就看不到一只小动物吗？”
    米尔摇了摇头：“那肯定是动物们互相通知了啊，放心吧，如果真的有什么东西的话你们绝对跑不过我的。”
    芙蕾雅稍微安心了一些，但随后她就觉得米尔的安慰似乎有些不太对劲……
    “而且，你们真的觉得那个传闻是真的吗？就算是真的的话，一直走这种路也碰不到河的……吧？”
    说着，芙蕾雅睁大了眼睛，因为她们的眼前真的出现了一个河流。
    这条河看上去清澈无比，却根本见不到底有多深，它的位置并不是横在小路上，而是在侧边一直与小路平行，不过到一个位置就拐弯了，所以三人才一直没有见到这条河。
    河边有一个牌子，牌子上面似乎写着什么东西，但上面的字被青苔给挡住，爱干净的三个小姑娘自然不会过去擦干净。
    “真的有啊……”芙蕾雅更加害怕了，连忙拽起两个朋友的衣服来，“我们快点回去吧。”
    她的声音里都快带上哭腔了，但达到目的地的两人怎么可能会听她的，直接拐弯踏着草地冲了过去。
    嗯，米尔是搂着格蕾的脖子让她背自己去的。
    地上的草都超过她大腿了，而她又懒得飞。



本章完




    就这样，格蕾背着一个两条小腿在空中飘荡的小家伙跑到了湖边，身后的芙蕾雅小心翼翼的踏过地上高高的小草。
    “对不起哦小草，踩一下一定很痛吧？”芙蕾雅一边这么说着一边向前走，她完全没有意识到自己走过去的时候也踩到了小草。
    “那么我们就快点扔石头吧。”格蕾兴奋的从地上捡了一块石头就要扔进去，但米尔及时拦住了她。
    “你是不是傻？”小家伙这么说着，鄙视的看了格蕾一眼。
    “对啊对啊。”好不容易走过来的芙蕾雅附和道：“我们还是赶紧回去吧，就算这个传闻是真的，那位水鬼小姐说不定也早就搬家了，我们还是早点回去吧，要不然妈妈她们找不到我们肯定该着急了。”
    格蕾没有听芙蕾雅的话，她不解的看着这个刚刚还和自己站在一起的小家伙，不理解这小兔子为什么要拦住她。
    米尔跳起来将她手里的石头抢走，然后指了指身边那块有两个格蕾那么高的大石头：
    “用这个扔。”
    一块小石头的金子和一块大石头的金子哪个贵是连像米尔这么大的小孩子都明白的道理。
    “喔！”格蕾恍然大悟的锤了一下手掌，然后走过去双手抱住这块大石头举起来。
    “嘿咻！”大石头被一个标准的投姿扔到了河里，溅起一个完美的水花喷到两个小家伙和一个半大小家伙们的衣服上，将她们给弄得湿淋淋的。
    不过三个女孩并没有马上注意这个妈见打的事情，而是紧紧的盯着湖面，期待着有什么东西出现。
    但过了一会儿之后，她们仍然没有等到那个送金子的女人。
    米尔不满的皱了皱眉毛，用小手指着格蕾：“你这个坏东西，吹牛。”
    “吹牛？”格蕾疑惑的指了指自己，“这种没趣的游戏我早就不玩了，小时候因为吹牛被妈妈打了呢，虽然后来那头牛被放到了我们的饭桌上……”
    “所以我们还是快回去吧，要是让镇长知道我们来这里玩的话我们就死定了。”芙蕾雅紧张的说。
    虽然一开始她也是跟着过来的，但当时她以为的是就过来看一眼就立刻回去，也不会被人发现，谁知道事情会发展成这个样子啦。
    呜，果然芙蕾雅是坏孩子。
    “不，你难道不好奇刚刚那条小道是通往哪里的吗？”格蕾嘴角勾出一个邪恶的微笑来弯腰钩住芙蕾雅的肩膀。
    芙蕾雅有些心动，但她还是捏住拳头用力摇了摇头。
    米尔顺势也伸开双手做了一个“很大”的手势：“说不定那里有这么大的巨龙哦！”
    芙蕾雅笑了，拍了拍米尔的小脑袋：“米尔真笨，我们就是龙族呀，而且那么点大的龙大概也只有米尔这个年龄的了吧。”
    她似乎下意识的以为米尔也是龙族。
    “诶？？”格蕾震惊的后退两步，“你不是小兔子吗？”
    米尔生气的说：“那你一头粉毛，我也没见过你会用乌鸦坐飞机啊。”
    格蕾一脸懵逼。
    三人吵吵闹闹的走回羊肠小道，芙蕾雅似乎也被带动气氛而暂时忘记了提出要回家的事情。
    在三个小家伙的身影逐渐小时候，明明是在流动着的河流变得像是湖水一般平静了下来，并且刚刚格蕾扔石头的那个地方突然冒出几个泡泡来。
    让我们来看看水下的场景。
    一个穿着奇怪的白衣人……
    嗯，勉强可以看出是一个女人，因为这个女人正在被一个很大的石头给压着，她伸出颤抖的手。
    龟孙，别让老娘知道是哪个龟孙扔石头砸老娘！
    让我们把视角切回米尔这边。
    随着不断的前进，周围的环境也变得阴森了起来，似乎是树木变得更高，树叶覆盖的密度更大了。
    “这里看起来阴森森的，要是我们真的遇到恶鬼了该怎么办啊？”芙蕾雅担心的询问。
    还是个孩子的她完全没有这方面的经验。
    “emmm……”米尔摸着软软的小脸思考了一番，随后摇了摇头：“不知道。”
    她确实没有太多对付恶鬼的经验，哦，除了萨克那只以外。
    但其实恶鬼和魂灵族完全是两个东西，魂灵族虽然也算是鬼，但其存在形式完全与恶鬼不同。
    首先，魂灵族是可以依靠“嗯嗯啊啊”来繁衍后代的，而恶鬼是灵族们死去或是灵智高的魔物死去之后，被诅咒或是被神秘类能力者刻意将灵魂变为其模样，也就是被污染的灵魂，基本不会拥有什么理智，并且会附带生前的一些力量或依靠怨气执念不断变得强大。
    大致上和多数人们理解的那种差不多。
    顺便一提，夏夜当初屠村之后因为她的力量留下的那种带有强烈“不详”的环境再配合在其死去的人们也容易产生恶灵。
    而米尔就对于这种东西感到有些麻烦，因为这些神秘类的东西是完全不讲理的，若是对方强大的话单纯依靠蛮力不靠脑子还是很麻烦的，至于本体对上……她本体基本上没战斗过。
    她做过的有关恶灵的实训也没有太多。
    格蕾听到芙蕾雅的话后摸着下巴思考了一下：“若是真的遇到恶灵，那就蹲草丛里！”
    “真的吗？”芙蕾雅连忙询问这个知识点是否正确。
    “只要你蹲草丛里拉翔，鬼就会被熏走，真的，我朋友小的时候亲自试过！”格蕾笃定的说道。
    芙蕾雅失落的低下头来。
    一路上说说笑笑，米尔还捡了根树枝当作圣剑玩了起来。
    “快看，那是什么！”格蕾充分的发挥一个配角的作用，将明明大家都看到的东西再喊出来提醒一遍。
    之间眼前有一个大大的洋馆，不，与其说它是洋馆，不如说这是一座阴森的城堡。
    先不说它建的地方本就阴森，外表还全是深色的材料，看起来像是漆黑的建筑一般，周围被破烂的铁栅栏围绕着，似乎隐约间还能看到城堡正上方悬着乌云。
    米尔拍了拍手，用奶里奶气的声音说：“按照经典的剧情，这时候天上应该会下大雨让我们不得不躲进去！”
    随后天空上的乌云划过一道雷霆……





本章完




    “就这？”米尔不屑的看着天空的乌云。
    就这还想让米尔大人进这城堡一样的洋馆？米尔大人给你脸了？
    或许对于大多数人来说这种下着大雨的情况只能躲到眼前的建筑里了，但真要下雨的话小姑娘们也可以用魔力将之隔开，但这是极其浪费魔力的事情，一般除了高级能力者或比如说米尔这种小小年纪魔力就多到不正常的人之外都消耗不起的。
    而另外两人又是龙族，魔力量怎么说也要比其它种族要高上不少，变回龙体也不会被所谓的雨水干扰到……
    本来几个小姑娘对于这种要下雨逼迫她们到洋馆里躲雨的事情还是很不屑的，直到她们看到天上开始往下落鹅卵石。
    “痛！”被砸到脑袋的格蕾揉了揉额头。
    其实以格蕾皮厚的程度来说这造不成什么伤害的，但那么高的地方突然砸下一个鹅卵石命中脑门“咚”的一声……
    格蕾有些生气的看向天空，却看到更多的鹅卵石往下落。
    格蕾：OvO
    曾经有个笑话是说：有个大妈误加学霸群，突然有一天某个学霸提出一个问题，一个水滴从万米高空中滴落下来……
    各位学霸开始计算起来。
    然后那个大妈随口接了一句：“你们没见过下雨吗？”
    这只是一个笑话，实际上肯定有很多影响的，但……一大堆鹅卵石从这么高的高空掉落下来，对巨龙来说砸的疼不疼呢？
    以格蕾的脑子肯定想不到这里，但她也不会想要尝试。
    “我觉得我们暂时还是先躲到那个……”格蕾转过头去，却发现两个小女孩不知道何时已经跑到城堡那里了。
    仍旧站在原地的她显得像个傻子一般。
    格蕾赶紧也跑过去。
    鹅卵石落到地面发出“噼啪”的声音。
    城堡的门没有丝毫破旧的样子，就像是经常被打理那样。
    “先说好了哦，我们可不进去哦，只呆在这里回避一下就好了。”依旧是芙蕾雅的提议，并且为了用期望的眼神看着两个小伙伴。
    她没发现自己现在的样子就像是自己生病时爸爸说给她看看，她回答说：“先说好了哦，只吃药不打针哦。”一样。
    “嗯。”格蕾随口回应了一下，然后看着这扇大的仿佛是给巨人设计的门，“所以说这扇门的钥匙在哪？”
    完全无视掉了芙蕾雅。
    “不是说了不进去吗？”芙蕾雅生气的大喊，但她即便是大喊声音还是那么的弱气。
    米尔点了点头，对她说：“就蹭蹭，不进去。”
    怎么感觉有哪里很奇怪的样子？
    就在这时，门前突然隔空出现了几个鲜红的文字。
    “这好像是龙语啊。”格蕾挠了挠头。
    芙蕾雅也抬起了脑袋，念出了上面的字：“提问：已知A有三块糖果，B有四块糖果，B给了A一块糖果，请问：这扇门值多少钱？（请精确到小数点后三位）”
    米尔和格蕾都被这道题给吓得后退了一步，但芙蕾雅却乐呵呵的：
    “这题我会，你们等下，我先算一下……”说着，她开始捡起一块溅落到这里的鹅卵石在地上算了起来。
    她完全忘记了自己是很不想进去的，学习使她快乐！
    （米尔：世界上怎么可能会有这种小孩子？！）
    米尔看向了格蕾：“要不我们还是把它给砸了吧。”
    “我同意。”格蕾点了点头。
    就在这时，门上的文字扭曲了两下，之后重组为另外几个文字来。
    格蕾看了看，念出来：“回答正确……”
    然后门就打开了。
    “欸？欸？！！”芙蕾雅不敢置信的看着眼前打开的门。
    她引以为傲的学习知识，竟然输给了蛮力威胁。
    米尔带头走了进去，格蕾也露出一副“孺子可教”的表情看着这扇大门。
    芙蕾雅也跟着进去，待三人都走进去后……
    “轰！咚！”
    不是大门被紧闭上的声音，而是米尔用一股猩红狂乱的魔力将门给砸了。
    随着这一声巨响，这个城堡一楼的大厅里有一部分蜡烛立刻就亮了起来，僵持了一下后又像声控灯一般熄灭。
    （出现了！核能蜡烛！）
    砸完之后米尔满意的点了点头。
    舒服了。
    “为什么要把门给砸了呀？”被这声巨响给吓到的芙蕾雅不解的看着米尔。
    米尔摇了摇头：“万一它又关上了怎么办？”
    格蕾听了觉得非常有道理，并且帮助米尔将另一半门也给砸了。
    “呜~你们这样做要是被这个房子的主人看到了一定会被骂的。”芙蕾雅有些害怕的看着里面，生怕走出个人让她们赔钱。
    “没关系，到时候我们把这个洋馆给烧了就不会有人看出来门被砸了。”米尔认真的说道。
    “也是啊，我怎么没想到呢？”格蕾觉得这只小兔子越来越对她的胃口了。
    在米尔之前刚刚踏入这个大厅之后，一直坐在某个殿堂台阶上的人鱼小姐就投去了目光，她本能的感觉这里有什么不对劲，但是她忘记了。
    她也没有提醒米尔，毕竟……
    毕竟她这种连那可以晋升天使的菊花可以被咬碎这样的常识都不知道的人还是别在关公面前耍大刀了吧。
    （不不不，那绝对不是常识啊！）
    等到将大门给砸的破烂后，一大两小只才有闲工夫打量起这个大厅来。
    摆设看起来就像是中世纪一般，应该年代并不久远，但墙面明显是跨时代的设计，看不出是什么材料，但应该不是一砖一瓦建造而成的，有几个窗户，但完全没有光线透过来，所以使得这个大厅像是晚上一般昏暗。
    因为几人的夜视能力还不错，并且身后原本是门的位置透过来不少光，所以可以看清。
    不过刚刚似乎有什么声控灯一般的蜡烛来着……
    米尔先是轻轻的咳嗽了两声，然后在另外两人疑惑的目光下用清脆的奶音高喊道：
    “要有光！”
    然后无数支蜡烛齐齐亮起，照亮了整个大厅，并且这次它们并没有消散。
    “喔！好像很好玩的样子！”格蕾眼中冒起小星星来。
    米尔注意到，墙上似乎有不少风格各异的画像的样子，并且地上也摆了不少，就像是刚买来还没挂上去一般，但其中一幅画像深深的吸引了米尔。
    不，说是画像但它其实只有普通照片的大小，它和其它显得抽象扭曲的画像不同，反而像是一个真正的照片……不，像个真正的遗像一般。
    黑白分明。
    这是一张画像，画的是两个一模一样的人，是……两个少女艾琳！
    仔细一看，其中一个艾琳是彩色的，另一个是黑白的，只不过彩色的那个掉色掉的也很严重，所以乍一眼看起来很像是完全的黑白照。
    米尔瞪大了眼睛，然后她感觉到衣领一紧，视角拔高……
    抬头一看，是脸色臭臭的外婆将她提了起来……



本章完




    龙之谷镇长家的洋馆内，艾琳生气的用手指点着女儿的脑袋。
    “行啊你，一个不注意你就跑禁地里去了，不听话是不是？”
    小家伙两只小手互相握着，低下头来看着脚尖虚心的接受批评。
    米尔对于来自bba的威胁是一向不屑的，前提是饭桌上没有放白菜，艾琳手里也没拿着她的压岁钱，并且另一只手里也没有拿着鸡毛掸子。
    娜拉在旁边搂住苡米吃着零食看着这边，似乎有些跃跃欲试，她很想亲手打一下这小东西的屁屁呢，看上去手感就挺好的。
    而带着几个家长将一大两小只给带回来的梅达芙莉则是淡定的在旁边喝着手里表面上飘着一层香菜的咖啡。
    然而教训一下小家伙的事情就是她指示的，说是要看看艾琳会不会当妈妈。
    而艾琳也是气的不轻，她只不过是稍微疏忽了一下再回去感知的时候突然发现感知不到自己加在女儿身上的空间标记了，她当时就吓坏了，这种情况上一次也出现过一次，不过当时注意力完全放在和女儿的关系上了……
    艾琳当即也不和母亲怄气了，直接用哀求的语气请求帮助了。
    当看到小东西被安然无恙的抱回来时她才放下一颗心来，要知道在这之前她焦急的甚至连普通的寻人启事都已经弄好了几张。
    所以在看到这个没心没肺的小东西一脸无辜的看着她的时候艾琳心里是非常气愤的。
    但虽然气愤，她也并不像当着家人的面就打孩子。
    米尔拍开艾琳放在她脑袋上狠狠揉搓的手，仰起小脸说：
    “我在那里看到很奇怪的东西。”
    “哦？”艾琳眯着眼睛看着女儿：“有多奇怪？”
    此时的她终于找回了自己身为母亲的威严，至少米尔看到她眯起来的眼睛中泛起的紫光还是很怕怕的。
    “我看到了……你的遗像。”米尔认真的如实回答道。
    黑白照片，这不是遗像是什么？
    “唔……”这似乎是正在喝咖啡的梅达芙莉被呛到的声音。
    艾琳听到这个回答后先是深吸了一口气，随后小东西便感到了一阵天旋地转，同时她突然感觉到下面变为了无护甲状态。
    “啪！”
    “呜哇哇！呜呜呜呜呜……”
    几个红红的巴掌印印在白嫩嫩的小屁屁上。
    旁观的娜拉直呼精彩，甚至为艾琳递上了她刚刚掉落的鸡毛掸子，但艾琳并没有接，因为徒手手感更好。
    最后还是梅达芙莉及时拦住了艾琳，得救了的小家伙赶紧扑到外婆的怀里，捂住屁股眼中含泪抽泣的看着作为“坏人”的妈妈。
    梅达芙莉拍了拍米尔的小脑袋，揉了揉她刚刚被打的小屁屁。
    米尔顺势将眼泪都擦到梅达芙莉的衣服上。
    艾琳看着和自己的母亲亲热的小东西冷哼一声，拿起桌子上的咖啡就喝了起来，梅达芙莉的那杯。
    随后她就被嘴里奇怪的味道给呛到了。
    梅达芙莉看了一眼小东西，握住她的小手严肃的看着她：“还去不去禁地了？”
    “不…不去了。”米尔看似老实的回答。
    艾琳打了一顿之后差不多也消气了，伸手将小家伙给捞过来。
    刚被打了一顿的小家伙被捞过去的时候还在反抗，两条小腿一蹬一蹬的，但艾琳根本不理会她的挣扎将她给抱过来。
    轻轻拍打着怀里不安分的小东西哄了起来。
    这小家伙，要是不好好哄哄她可是会闹小脾气的。
    但有些事情还是要说好的。
    艾琳严肃的捏着米尔的脸蛋：“不可以乱说妈妈的坏话了知道吗？”
    梅达芙莉看到这个样子后摇了摇头：“她估计真的看到那种照片了。”
    “诶？”娜拉立刻将目光转向母亲惊奇的看着她。
    艾琳也是惊愕的看着对方。
    梅达芙莉平淡的撇了她们一眼，将桌子上的咖啡拿过来再次喝了一口，丝毫没有嫌弃她喝的位置刚刚艾琳也喝过。
    良久，她才说出下文：“那是我放进去的。”
    艾琳立刻抱住女儿后仰。
    这个老家伙果然不安好心，巴不得她死呢？
    同时她手里也摸摸头安抚起怀里埋在她奈子上报复似的咬起来的小米尔。
    梅达芙莉再次撇了一眼艾琳：“别自作多情了，那上面画的不是你。”
    她将手中的被子放下，看着等待下文的几个人：“是我的双胞胎姐姐……应该。”
    “妈妈……的双胞胎姐姐？”娜拉惊讶的重复了一遍，“从来没听你说过呢。”
    梅达芙莉低下头看着咖啡上面飘着的香菜：“因为她已经死了。”
    米尔震惊的看着梅达芙莉……杯子里的咖啡。
    这个老太婆的咖啡竟然永远也喝不完！
    相比较缺心眼的小东西，另外两人一猫就十分震惊了。
    艾琳和娜拉自然是不知道禁地有什么的，虽然小时候有过想要去看看的想法，但她们没能突破结界，还被教训了一顿。
    而苡米则是单纯的惊讶这老太婆有个双胞胎姐姐。
    “从来没听你说过你那个……姐姐的事情呢。”艾琳皱着眉拍了拍怀里仍然不老实的女儿。
    米尔扬了扬小手想要装作乖宝宝一般抚平艾琳皱着的眉毛，却被艾琳当作捣蛋抓住了小手。
    梅达芙莉看了她一眼：“因为在她死后那之前的一切记忆我都消失掉了。”
    随后她再看向了委屈的用小拳拳打艾琳的米尔：“因为我们当初也去了那个……城堡。”
    艾琳听到这话，紧了紧怀里一脸疑惑的小家伙。
    意思也就是说，之前她的女儿一直都处于危险之中吗？
    想到这里，艾琳又给了米尔两巴掌：“让你不听话。”
    米尔愤愤的抬起脑袋：“米尔大人的事情，怎么能说是不听话呢？那叫叛逆！”
    梅达芙莉扬了扬眉毛，嘀咕道：“只要不是晚上，应该……”
    “什么不是晚上？”艾琳赶紧看向母亲。
    “不，过来坐我腿上。”梅达芙莉用不容置疑的口吻指着小家伙说道。
    然后她从身后拿出了一样东西，那是有一个心形的粉红色毛衣，之前她就是在织这个东西。
    因为她并不懂什么卡通，所以只有一个心型。
    小家伙没有过去，这个毛衣一看就很不舒服的样子。
    她向米尔招了招手：“过来，我看看大小合适不合适。”



本章完




    吃饭时。
    梅达芙莉皱着眉看着桌子对面被毛衣包裹的像个小团子一般的小家伙，这小家伙正对着身上一个毛线头闹着别扭。
    “还是大了吗？”
    她看着桌子若有所思了起来，做衣服的时候下意识的就往大点去做了……
    随后她拿着叉子为米尔插了点鱼肉放到她的碗里。
    “多吃点，你最爱的鱼肉。”
    娜拉无奈的看着自己的母亲，她很疑惑这捣蛋的小东西的魅力真的这么大吗？这才几天就让妈妈这么疼爱，虽然从表情上不怎么能看出来。
    “啊呜！”米尔长大嘴巴将肉给吃到嘴里，小脸鼓鼓囊囊的，像是个小仓鼠一般。
    梅达芙莉的厨艺真的没得说，虽然米尔更喜欢艾琳做的饭，但梅达芙莉绝对也是顶尖的厨艺了，这就和米尔形成了一个强烈的反差对比。
    比如说，米尔能够将一堆正常的食材放到一起，最终形成的却是一坨不知道什么样的玩意，扔过去还差点将现世里碰到的那个叫徐什么来着的玩意直接干掉。
    而梅达芙莉就不同了，米尔之前在她做饭的时候侧过小脑袋偷偷瞄了一眼，发现她将胡萝卜、土豆、蒜苗、牛肉等东西亲手做成了鱼肉！
    恐怖如斯！这就是顶级的厨艺！
    艾琳微笑的侧过脸看着米尔。
    果然，她的女儿吃饭的样子也是最可爱的！光是看着就是一种享受。
    总而言之，这顿饭还是很和谐的解决了，期间梅达芙莉冷不丁的问了艾琳一些关于家常的问题，家人关系算是有极大的进步吧。
    然而吃完饭之后米尔还是被关在家里不允许出去。
    “为什么？”小家伙捏着拳头气鼓鼓的看着堵住她路的艾琳。
    “为什么？你还好意思问为什么？”艾琳被米尔的询问给气笑了，伸出两只手捏住米尔的脸蛋就往两边扯。
    这个小东西擅自去那么危险的地方，害她这么担心还好意思问为什么？她都嫌打这个没心没肺的小家伙一顿都算轻的了。
    “总之，你在家里拆家还是干什么都行，但是你被禁足了！”艾琳面无表情的宣布米尔的下场。
    米尔两眼一亮：“可以拆家？”
    旁边又拿着针线在做什么东西的梅达芙莉将目光投向艾琳，眼神无比危险。
    艾琳感受到了冰冷的目光，不过她并没有理会，伸手从虚空中拿出前几天帮小家伙收好的两只布娃娃塞到她的怀里：
    “你要是真的敢拆家你就完了，真是的，你难道就不能像普通小女孩一样玩玩洋娃娃什么的吗？整天像个捣蛋的男孩一般，要知道我像你这么小的时候可是……”
    “你小的时候也像她这样捣蛋。”梅达芙莉冷不丁的插了一句，声音清冷的听不懂情绪。
    “呃……”艾琳没想到梅达芙莉会突然插话，转过头不满的看向揭穿她的母亲。
    梅达芙莉没有理她，依旧拿着针线缝着手里的东西。
    米尔撅了撅嘴，并没有兴趣听艾琳讲她的童年故事，抓住布娃娃就想绕过艾琳出门去，于是她理所当然被提了起来。
    艾琳将米尔高高提起，让她和自己平视并且眯起眼睛用危险的眼神看着米尔：
    “你今天要是敢踏出这个门……你看你外婆家的锅装的下几个你？”
    说完她轻轻的将米尔给放下来，并且让开身子做出不再拦住她的样子。
    米尔经过艾琳的一番话，突然发现呆在家里玩其实没什么不好的，话说这个洋馆这么大，她根本才探索个冰山一角，说不定地下还有着神秘的地下迷宫等待着她去探索呢。
    小家伙转过身子，在艾琳满意的目光下一个回旋踢用小靴子踢到艾琳白色的丝袜腿上，然后转身就跑。
    可恶的恶龙，以为这样就能令米尔大人屈服吗？
    不过她跑的方向倒不是门外，依旧在洋馆的里面。
    “米！尔！”
    身后传来艾琳生气的声音。
    但米尔倒是没有被空间能力转移什么的。
    艾琳倒不是真的生气，她也知道女儿一个人肯定闲不住的，既然如此那就配合她来一场“警察抓小偷”的游戏吧。
    所以米尔一直感觉到身后有人在追，并且快追上了，这种紧迫感简直刺激无比。
    “喵！”
    期间她一脚踩到了伸了个懒腰的肥猫身上，这只肥猫似乎被吓到了，身体突然直接变大了好几圈，然后米尔骑着苡米在这大大的洋馆里到处跑了起来。
    （苡米：被萝莉骑了）
    梅达芙莉漠然的看着到处乱跑的母女加一猫，喝了一口她那永远喝不完的香菜咖啡，没有制止，也没有说什么话。
    好不容易，骑着苡米跑到二楼的米尔甩掉了艾琳（自以为），她拍了拍胯下猫咪的大脑袋指着楼梯上面：“定春，走！去第三层！”
    “喵！”我不叫定春！
    但还是老老实实的去楼上了。
    楼上看起来挺空旷的，定春……哦不，苡米背着背上的小萝莉直直的往一个房间走去，它礼貌的用变大了不少的猫爪敲了敲门。
    “进来。”娜拉的声音从中传来，似乎这是她的房间。
    然后这只猫咪走了进去将背上的小萝莉放下来，变回原来的体型找了个舒服的位置躺下接着睡。
    “是你这只懒猫啊。”娜拉无奈的摇了摇头，然后向米尔招了招手。
    米尔乖乖的走了过去，同时打量起了这个房间来。
    墙上贴着很多美女海报，基本上都是二次元的，这个房间的布置也很整洁，米尔敏锐的观察力发现从她走近娜拉时她似乎突然意识到了什么，赶紧将手里的一本书给藏起来。
    米尔跑过去高高的伸出手来指着娜拉：“藏小黄书被我发现了！快点把好康康的的东西拿出来给我康康！”
    娜拉震惊的看着这个被毛衣包裹的像是个小团子一般的小外甥女：“你是从哪里学到的这个词啊？信不信我叫你妈妈来打你屁股？”
    “那我就告诉妈妈你给我看小黄书！”米尔虽小，但气势上丝毫不输。
    娜拉挠了挠头，走过去将小家伙抱起来：“嘿咻。”
    然后用力的往上一抛：“飞高高！”
    先转移小家伙的注意力吧。
    米尔被高高的扔到空中。
    以她的精确度自然不会接不到小家伙，但看到这个情况的苡米被吓了一跳，赶紧变大用身体接住这只小团子。
    小家伙萌萌的搂住大猫
    “喵喵喵！喵喵喵喵！！”
    然后苡米面色不善的抱住小家伙用猫语骂了懵逼的娜拉半个小时。
    。。。.jpg





本章完




    娜拉一脸懵逼的看着这只突然发疯的大猫咪，以及摸着它肚子上白毛的小家伙。
    米尔摸了摸苡米身上的毛，再摸了摸自己身上的毛衣，感觉还是这只猫的白毛摸起来比较舒服……
    娜拉将手上的书给拿出来在小东西面前晃了晃：“这是你小姨我以前自己没事干写的小说，现在拿出来看看似乎还挺羞耻的，怪不得当初卖不出去。”
    这声“小姨”的自称真是越用越舒服，家里总算有个辈分最小的了。
    米尔一听，眼睛立刻亮了：“什么？我要看我要看！”
    娜拉犹豫了一下，虽然她其实感觉自己写的小说给认识的人看似乎蛮羞耻的，但这小家伙仅仅是一个小屁孩，应该不会纠结什么逻辑问题。
    更何况她还挺希望自己的书有人看的。
    于是她将这本书递到米尔面前。
    米尔看了看这本书的封面，极其简单，大致就是白色加上一条咸鱼，连个人物都没有，然后就是这本书的名字了——
    《只要名字够长，随便加一个书名号就是轻小说》
    因为是用通用语写的，所以米尔能够看懂，然后就是里面的内容了，米尔翻开第一页，发现这本书是印刷过的，所以应该是近几年才弄出来的书。
    （别问近几年到底是几年）
    然后小家伙一脸严肃的看着这本书的第一页。
    “怎么了？”
    娜拉看到小家伙严肃的表情后显得有些紧张，虽然只是一个小屁孩，但她还是对于“读者”的评价很在意的。
    “你这本书问题大了。”小家伙严肃的看着自己的小姨：
    “它……竟然没有目录！”
    娜拉抬了抬头：“那是一个悲伤的故事，当时我拿着这本书去厕所的时候发现厕所没纸，而你外婆又刚好出去溜苡米了……”
    米尔点了点头。
    还好她不需要上厕所了，虽然手镯里藏着一大堆卫生纸……
    别问是哪来的，反正不是花钱买的。
    她接着看起了手上的书来。
    娜拉将小家伙抱过来让她做到自己的腿上，同时心里微微升起的紧张感也不见了。
    这就是小萝莉坐在腿上的触感吗？感觉软软的呢，头顶也是香香的……
    虽然她平时和镇子上小孩子们的关系还挺好的，但那些小丫头完全没有她的外甥女可爱，也完全没有她手感好。
    可恶！艾琳那个家伙怎么会有这么治愈的女儿啦？
    她伸出小手摸起米尔的小肚肚来。
    因为唯一比较吵吵闹闹的小家伙第一次开始认真的看书（其实也是一目十行），所以这个房间现在异常安静。
    良久，小家伙再次抬起脑袋，指着一行字对着娜拉说：
    “你这里不太好。”
    娜拉的心里咯噔了一下，赶紧凑过去看看。
    “哪里啊？”
    同时她不着痕迹的蹭了蹭米尔软软的脸蛋。
    米尔没有在意这些细节，指着一行字：“这里女主角的介绍：‘她很喜欢穿短裙走在大街上，因为这样比较清凉，但她喜欢再添加一个安全裤’不太好。”
    娜拉歪了歪脑袋：“是形容词太普通了嘛？”
    “不是。”米尔摇了摇脑袋：“是爱好太没特色了，建议改为：‘她很喜欢什么都不穿走在大街上，因为这样比较清凉，特别是这样去人多的地方’，只要按我说的去改，保证你的小说可以大火！”
    娜拉捂住了自己的脑袋，双目失神的嘀咕道：“原来如此原来如此，我明白了……”
    她似乎懂了什么奇怪的小说题材。
    就在这时，楼下传来了梅达芙莉的声音：
    “娜拉！带着小丫头下来！”
    娜拉回过神来，将腿上的小东西放到地上：“走吧，你外婆叫咱们呢。”
    将小家伙带下去后，娜拉有些后悔了，因为梅达芙莉是给她们活干的。
    “去萨法雅地里拽几个‘膨胀玉米’过来。”同时她摸了摸米尔的小脸。
    “可是萨法雅很讨厌别人摘她的玉米……”
    “让你去你就去！”梅达芙莉打断了娜拉，“就说是我让摘的，摘一点点会怎么样？”
    村霸蛮不讲理，命令小弟去邻居家摘玉米，邻居敢怒不敢言。
    艾琳走了过来，皱着眉看着自己的母亲：“不是说今天不让米尔出门的吗？”
    谁知这位暴躁人妻瞪了艾琳一眼：“瞧给孩子憋得。”
    艾琳气的不轻，她女儿才两小时没出门了，这会憋？
    米尔很开心，虽然被指示活干了，但她看到这个bba吃瘪了！就很开心！
    开心的米尔一跳跳很高抱住外婆，梅达芙莉赶紧接住小家伙。
    然后米尔就朝她脸上“mua”一下。
    梅达芙莉楞了一下，揉了揉米尔的小脑袋。
    艾琳心里更气了，醋意十足。
    平时老娘和女儿亲热的时候，哪有你在这的份？
    总而言之，娜拉拿着个梅达芙莉说让她带上的小框子带着握住个小树枝当作“圣剑”耍着玩的小家伙出门了，米尔也没有遇上在这里的两个小伙伴，似乎是她们也被教训了，现在不让出来。
    然后两人一路在村民们友好问候并且摸摸米尔给给糖的情况下来到了地里。
    来到萨法雅玉米地里，米尔看到了外婆说的“膨胀玉米”，看起来比普通玉米包装要好看一些，大上一点，其它没拨开也不知道。
    然后娜拉将梅达芙莉嘴里那能装下三个小米尔的“小框子”给从头顶放了下来。
    装亿点点！
    就在这时，一个巨大的锄头砸在娜拉身旁，将玉米压倒了一片，同时也把娜拉给吓得坐在地上。
    身材高大又丰满的萨法雅出现了，她眯着眼睛看着娜拉：
    “干什么？偷玉米还带着孩子来啊？”
    娜拉被萨法娅给吓了一跳，哆哆嗦嗦的说：“萨法雅姐……我也不是有意的啊，我也是被人逼的。”
    萨法雅再次眯了眯眼睛：“谁能逼你呀？”
    娜拉站了起来，有些心虚的撇过头去：“是……是我妈【哔——】的。”
    萨法雅后退两步，眼睛能眯多小眯多小的看着她：“你妈【哔——】的？”
    米尔也上前两步，帮助娜拉解释：“对，她妈【哔——】的。”



本章完




    在米尔和娜拉去摘玉米的时候，梅达芙莉家洋馆的地下室有许多人坐在一张长长的桌子面前召开着一个会议，粗略估计大概有十几个人左右，而梅达芙莉坐在主座上。
    长桌上面放着几支被蓝色火焰点燃的蜡烛，照亮这几人的表情，同时也营造出一个阴森的氛围。
    梅达芙莉闭上眼睛用手指在桌子上敲着，在她的手边坐着的是艾琳。
    艾琳打量着周围的众人，所有人都在交头接耳的闲聊着什么，似乎这只是一个普通的聚会，至少在梅达芙莉开口之前的现在氛围还是很轻松的。
    这些人有的艾琳认识，有的她不认识，他们有少数是看着艾琳长大的，也有一些或许是新加入进来的。
    他们可以说是龙之谷的守护者。
    并不是力量强就可以担当这个职位的，同时要有担当，真心爱着龙之谷之类的。
    说实话艾琳在被梅达芙莉叫过来的时候还是很困惑的，她记得这老太婆一直都不让她和娜拉在这种时候打扰她的，更何况她们母女俩的关系最近变得无比僵硬。
    这老太婆……
    艾琳看了一眼空缺的位置沉思了起来。
    万年前这里应该有更多的人才对，并且A级也有不少，直到万年前的灾变牵连到这里后，她那没事就和其它巨龙们对喷龙息将天空的云朵打成奇怪形状，无聊的时候去外界抢枪公主的平凡生活就不见了。
    不，就算是灾变期间她也干过抢公主的事情。
    想到这里艾琳不自觉嘴角上扬了一点。
    也正因为如此，才会认识那个缺心眼的笨蛋。
    身边的那些人在艾琳思绪逐渐飘远的时候，开始聊起家常来。
    “前几天新闻水晶上说龙之谷开始流传丧尸事件的事情好像是假的，害我害怕了好几天，要是家里养的家畜都变成丧尸了肯定不好吃啊。”
    被他搭话的那个人惊得站了起来：“什么，竟然是假的？我都在我家门口的地里种了一排向日葵还有一排豌豆了你现在跟我说是假的？”
    就在这时，梅达芙莉敲桌子的声音停止了下来，明明她敲得并不算响，被众人的窃窃私语给压下来的那种，但在她停下这个动作的同时其他人也都停下了自己的事情看向她。
    梅达芙莉环视了一下四周，有些人没来，不过没有大碍。
    “那个家伙之前来过了，我家。”她一开口就直奔主题。
    对于镇子的情况不怎么了解的艾琳很困惑，不理解自己的母亲是在说谁。
    然后她身边的人开口询问梅达芙莉：“谁啊？艾琳吗？”
    “卧槽艾琳你啥时候回来的？我都没注意到。”
    “沃德天，这优雅的美女是艾琳？”
    “……”
    总之就是惊奇一片，艾琳的存在直接将事情的主题给偏移了。
    对于这些人的问候，艾琳选择保持优雅的笑容点头一一回应。
    梅达芙莉敲了敲桌子：“不是，我是说禁地里的‘她’。”
    “啊？竟然是‘她’？”一人吃惊的捂住嘴。
    “是‘她’啊……麻烦了。”
    “怪不得镇长要找我们，原来是因为……”
    “所以说到底是谁啊？”艾琳无语的插了个话。
    “不知道啊。”坐在她身边的人摇了摇头。
    “我也不知道族长在说谁。”第一个回答的人也耸了耸肩，“但这种严肃的场合总不能不给族长面子吧？”
    “+1”
    “复议。”
    “……”
    梅达芙莉的手都被握的啪啪作响，气的。
    就在这时，一个男人向她问道：“对了族长，之前你不是把艾琳给赶出去了吗？怎么现在和好了？还有之前艾琳带来的孩子看你挺疼爱的，你不会是……傲娇吧？”
    梅达芙莉恢复了平静，撇了一眼开口的这个人：“你叫什么名字？”
    这个男人挠了挠头：“我叫幽思毕佐啊，这是当初族长您救了我之后亲自为我改的名字啊。”
    “很好。”梅达芙莉点了点头，环视了一下四周，用平淡的语气说：“让我们恭喜幽思毕佐明天起正式升职为龙之谷厕所清洁工，以后龙之谷的所有厕所每天都包给他了。”
    周围的人立刻站起来配合的鼓掌，和他握手。
    “恭喜恭喜。”
    “恭喜升职。”
    “改天请大家吃饭啊。”
    这位幽思毕佐先生也站了起来：“客气客气。”
    就是感觉好像有哪里不对劲。
    艾琳看着旁边的老太婆极其无语。
    这个老家伙还是这么不讲理。
    看着客套的众人，梅达芙莉咳嗽了两声，面色有些阴翳的说：
    “我是说当初在禁地的城堡里死去的那个人……她来过了。”
    听到这里，所有人的表情都变的凝重了起来，这一次他们真的反应过来梅达芙莉是在说谁了。
    “所以说到底是谁啊？”艾琳还是一头雾水。
    她旁边的人轻声向她解释道：“应该是镇长曾经的双胞胎姐姐，传说因那个城堡死去的人灵魂都会被禁锢起来，但从未见过她灵魂出现过啊……这个城堡似乎从第二纪就存在了……”
    艾琳有些惊讶，她都不知道有这回事。
    梅达芙莉看了她一眼，没有说什么，似乎是默认她对艾琳的解释了。
    艾琳旁边的人继续说道：“在我印象中，‘她’在死前就已经是仪式做过后力量消化了一半，半只脚踏入天使层次的‘半步天使’了……”
    在这之前艾琳所了解到的事情也只有镇子上晚上会出现‘怪异’是因为禁地的影响，但镇子上的房子都是经过自己的母亲和守护者们亲手加护的，所以不会被影响到。
    但这种来自古神存在于大地的第二纪上的东西……
    要问为什么还要住在龙之谷的话，一开始是因为龙之谷即便这样，但它也算是当初世界上最安全的地方了，而现在的原因……
    因为这是他们的家啊！
    梅达芙莉停顿了一下，接着说道：“就在昨天，她突破了我家的限制，试图对我的……外孙女做些不好的事情，而今天她又引导她们去禁地的城堡……”
    说到“外孙女”三个字的时候她的语气有些生硬，并且在她看来小家伙们就是因为被引导才会去那个地方的。
    艾琳立刻站了起来，表情变得极其吓人。
    梅达芙莉看了她一眼，没有理会她。
    “因为关乎到‘她’，而且你们有些人是在我失忆前就认识的……”梅达芙莉喝了一口香菜咖啡，“她是个什么样的人？”
    这是梅达芙莉跨越时代里第一次正视自己那主动不想去了解的过去。
    因为某个调皮的小家伙。



本章完




    离田地没多远的一个小别墅里，萨法雅随意的坐在沙发上，并且随意的对着娜拉和米尔挥了挥手：“坐。”
    米尔没有立刻坐下，而是看着这里最显眼的装饰物——
    一个被绑起来吊在天花板上堵住嘴的粉毛。
    这只粉毛显得有些凌乱，明显是刚刚被教训过，一只脚上的鞋子和丝袜都被扒了下来。
    萨法雅没有理会被吊起来激动的看着这边的女儿，她一招手身边的冰箱自动打开：
    “想喝点什么？茶水、咖啡、汽水、果汁……”
    “给我来瓶汽水味的咖啡！”米尔伸出小手。
    萨法雅笑着看了一眼这个小家伙：“这些我都没有。”
    然后不等米尔生气，她继续说道：“不过格蕾有。”
    “唔唔唔！唔唔唔唔！！”被吊着的格蕾像只毛毛虫一般剧烈的摇晃起来。
    萨法雅一边拿出一瓶橙汁递给有些不满意的小家伙，一边将剧烈挣扎的格蕾嘴里那块她自己的丝袜给拿了出来。
    “我的小宝贝，你有什么话想要说吗？”萨法雅露出一个不明意义的笑容。
    不过这时格蕾的情绪突然放松了起来：“其实也没什么，我只是想跟你说我有点尿急，不过看来现在已经不需要了。”
    似乎隐约间可以看到格蕾的裙子慢慢湿润了起来。
    萨法雅笑了笑：“忍耐住。”
    格蕾摇了摇头：“忍不住。”
    萨法雅歪了歪脑袋：“要不要妈妈帮你堵上？”
    格蕾惊恐的看着她。
    不过萨法娅没有真的这么做，将女儿给放了下来。
    “多大了还尿裤子，羞羞！”米尔毫不犹豫的嘲笑道。
    格蕾倒是毫不在意，甚至想要当着大家的面换衣服，但还是被萨法雅推到房间里换了。
    还不忘向格蕾嘱咐一声：
    “柜子里有妈妈给你新买的品如牌的衣服，就换那个吧。”
    说完，她就回到了自己的位置上。
    娜拉笑了笑：“我们是来拿玉米的，不用这么客气的招待我们。”
    萨法雅瞪了她一眼：“谁招待你了？要不是看在这小家伙的面子上，我直接撵人了就。”
    听到这话的米尔骄傲的扬了扬小脑袋。
    米尔大人倍有面子！
    萨法雅微笑着摸了摸米尔的小脑袋：“小家伙，会算数吗？”
    这些大人总喜欢问小孩子一些学习的问题。
    “会。”米尔拍掉了萨法雅的手。
    “那阿姨要考考你……”
    她刚说完这句话，就发现眼前的小东西惊恐的退后两步抱住娜拉。
    “小姨！她要烤我！”
    萨法雅和娜拉都无语了。
    米尔其实知道萨法雅的实际意思的，但她学习本就不怎么好，这时候就要为了面子装傻了。
    “小家伙知道二乘二等于几吗？”萨法雅问。
    “等于四！”
    原来这么简单啊，那就不用怕了，也对，她现在是小孩子，能有多难的题？
    “嗯，真聪明。”萨法雅笑了，接着问：“那你知道圆周率小数后十几位吗？”
    ？？？
    “这个也会！”米尔大人膨胀的说道。
    然后她开始背起来：“3.1415926……”
    然后她就卡壳了，因为她只会背到这里。
    小家伙掰着指头想了想，然后将自己现世里用的电话号码和游戏账号拿来凑数。
    背完之后，萨法雅吃惊的看着她：“哇，艾琳的孩子竟然这么聪明的吗？”
    娜拉也吃惊的看着这个聪明的孩子。
    事实证明，证明你自己聪明不需要其它的，只要别人不比你更聪明就好了。
    看到朋友家的孩子这么聪明，萨法雅再联想到了自家这比眼前小家伙不知道大了多少的女儿，越想越气，直接走到格蕾房间里将那穿着一身连衣裙睡觉的格蕾给揪了出来，一巴掌扇到她的脑袋上。
    “好痛！”格蕾捂住自己的脑袋，可怜兮兮的看着萨法雅。
    萨法雅瞪了她一眼：“你看看你，就知道玩，我给你买的书你看了吗？”
    娜拉顺势将米尔抱到自己腿上摸摸她的小肚肚。
    又有戏看了。
    格蕾也生气的站直身板：“你给我买的那本书完全是抄袭的！你竟然让我学习这种书？”
    萨法雅看到女儿顶嘴再次给她个脑瓜蹦：“我给你买的是正版复习资料，你给我说说哪里抄袭了？”
    格蕾理直气壮的拿出了一本厚厚的书籍：“抄的这本！”
    通用语字典。
    萨法雅一看，觉得格蕾说的很有道理，并且开始对娜拉和小米尔进行送客。
    “我和我的女儿有一些关于母爱的话题要谈谈，你们就先回去吧。”
    “没关系，我也想看看你怎么和女儿谈母爱话题的，正好我回去帮忙转述给艾琳。”娜拉一边伸手逗着伸出小手手推她的小外甥女一边说。
    但还是被赶了出去。
    “被赶走了啊……”娜拉一只手牵着米尔的小手，身后背着着大箩筐无奈的说。
    “算了，我们回家吧。”
    但小家伙突然抓住她的衣服开始向上攀爬了起来，这个举动直接将娜拉给吓了一跳，连忙伸出双手托着她的小屁股护着。
    小家伙搂住她的脖子往她身后的箩筐摸了一下，然后娜拉感觉身后的负重变轻了。
    米尔将她背的玉米全都收到了手镯里。
    还没等娜拉疑惑，她突然感觉小家伙脱离了她的手，正当她吓得想要原地寻找时光机时，身后的负重又有了，不过轻上很多。
    将箩筐放下啦一看，原来是小东西爬到了筐子里。
    娜拉无奈的想要将小家伙给抱出来。
    “嗯~”米尔拍开了她的手，撒娇的发出一声可爱的鼻音。
    娜拉无奈的问：“你把东西放哪了？”
    米尔指了指自己的手镯，然后说：“背我。”
    娜拉挠了挠头，但还是选择满足小家伙这个奇怪的要求，将筐子给背了起来。
    大大的筐子上，小家伙用手扒住上面的边缘处两脚悬空的将小脑袋探出来看着外面，一路上吸引了不少阿伟。
    在回家的路上，娜拉遇到了一对看起来应该是情侣的小年轻问她们酒店在哪，娜拉随手给他们指了一下图书馆的方向，希望他们能从知识的海洋中找到自我。
    米尔似乎看到了一个银发少女看着她。





本章完




    *****
    月黑风高的夜晚，一名银发的少女疑惑的站在漆黑的环境中环顾着四周，黑暗无光的环境并没有遮蔽住她的感知，她可以清楚的看到周围的环境。
    这里是一个宽敞的走廊，两边的墙壁上挂着一些令人无法理解的画作，明明显得扭曲无比，却又令人感觉到一些艺术感，这样诡异的东西挂在阴森的环境中十分吓人。
    至少少女有些害怕了，她不由得握紧了自己的手。
    这种害怕心理莫名其妙的，她能感觉到自己很强，但仍然害怕这些东西，并不是通常人们理解的那个害怕，而是有什么依赖的人在身边，所以她仅仅是没有理由的想要依赖对方的那种“害怕”。
    她的前面还有一个人，这个人也有着一头银白色的头发，背对着这位少女。
    少女低头看了一眼自己握紧的那只手，它被前面的少女牵着，使人感到一丝安心。
    这是“姐姐”。
    前面的姐姐拉了拉她的手，没有拉动，不由得转过身子来。
    并没有看清脸，似乎被阴影给遮住了。
    【怎么了？】
    姐姐抱住了自己的妹妹。
    【是不是有些害怕？不用担心，马上就能出来了。】
    前面的少女将手放在她的脑袋上。
    真是奇怪，明明她看起来和自己一般大，为什么要这样照顾自己？
    少女看着姐姐，开口想要说些什么，她也不知道自己要说什么，但就是想要开口。
    就在这时，墙上的蜡烛全部自动点燃了，与此同时前面的这位少女突然消失不见。
    少女的心中出现了一股悲伤的感觉，不由得向前伸出手想要抓住什么。
    但她自己身上也开始出现裂纹，随后像易碎品一般变为碎片。
    两个少女都消失了，留在这里的只有一个迷茫的贵夫人。
    就在这时，她看到走廊的尽头出现了刚刚的那个女生，这令少女有些开心，想要走过去抓住她的手，但这时对面的女声开口了：
    【都是因为你，我才……你还夺走了……】
    与此同时，两边的蜡烛突然熄灭，又再次点燃，这名女生突然出现在了她的面前。
    年轻的贵夫人想要后退两步，但根本动弹不得，只能眼睁睁的看着眼前的女声将手伸向她。
    但她感觉到的不是前面的触感，而是身后有一只手抓住了她的衣服将她往外拽。
    她醒了。
    *****
    梅达芙莉面无表情的看着爬到她身上的小女孩：“干什么？”
    米尔摸了摸梅达芙莉的脸：“你哭了。”
    梅达芙莉被她这么一摸，才感觉到自己的脸上有些痒痒的，自己摸了摸后才发现，自己脸上不知何时已经湿润了。
    随手将脸给擦干净，她才将女孩给抱下来：“玉米摘来了吗？”
    当时只是随便找个理由将这小家伙和娜拉给支开罢了。
    米尔点了点头，同时她觉得应该安慰一下外婆。
    虽然不知道外婆是在为什么事情伤心，但老人嘛，一般都是在感叹年轻的时候不怎么怎么样，现在老了后就已经晚了。
    虽然梅达芙莉一点也没有老的样子。
    米尔最能理解这种事情了，你看她人偶体的时候不也不在意周围人的目光去跟那些小屁孩去抢饭店里限量送的儿童玩具吗？
    米尔抱住梅达芙莉的大腿，在她疑惑的目光下严肃着小脸安慰她道：
    “不要伤心，有什么还没完成的事情就快去做吧，我记得妈妈以前认识一个聋子想要成为一名音乐家，尽管周围的人都告诉他一个聋子不能成为音乐家，但你看他听了吗……唔。”
    米尔还没说完，就被梅达芙莉捏住小脸轻轻推到了一边。
    “该去做饭了。”她站了起来，看向了那杯因为她情绪变化而不自觉被冻成冰块的咖啡。
    久违的做了个噩梦啊，那只是一个纯粹的噩梦，还是……她曾经的记忆？
    之前那个梦境前半段完全以第三人的视角进行着，没有以她们两个其中一个人的视角，但又明知道自己带入的是谁，据说这种情况是常见的……
    梅达芙莉以前或许对于这段记忆有过一些执着，但更多的还是有些畏惧，畏惧自己回忆起以前两个人的时光，然后为以后只有自己一个人而伤感，随着时间的变化连最后一丝对于过去的执着逐渐的就淡去了，因为她拥有了更多记忆，也拥有了需要守护的东西。
    思绪飘远了。
    晚饭上，梅达芙莉开始问起米尔一些事情，比如现在正处于什么学习阶段，学习的好不好之类的，而米尔的回答也很机灵：
    “我的成绩在我们班排名第六！”
    她高高举起小手来示意自己有多么了不起。
    梅达芙莉摸了摸她的小脑袋以示鼓励。
    艾琳干笑着，终究没能说出米尔班上只有六个人这种话，并且为了奖励米尔的机智，用叉子叉了一大堆白菜放她碗里。
    本来米尔和萨克卡洛都是极差，但谁让她笔试也是零分呢。
    不过……
    艾琳再次疑惑的看着自己的母亲。
    这个老太婆最近对小家伙是不是越来越亲了？
    吃完晚饭之后，梅达芙莉穿着她那身看起来很复古的衣服准备出门了，而米尔因为好奇也跟上了。
    她很想知道外婆平时没事的时候都拿什么来娱乐，这几天看起来这个女人也没朋友的样子……
    “干什么？”梅达芙莉转过身子看着门口那拿了一根树枝试图伪装起来不被她发现的小家伙。
    米尔当即就震惊了：“你是怎么发现我这完美的伪装的？”
    梅达芙莉无奈的走过去拍了拍米尔的小脑袋：“想跟我出去玩吗？”
    艾琳赶紧跑过来将米尔抱起来，面无表情的看了自己的母亲一眼：“不行，你难道忘记了吗，你被禁足了。”
    她可没有忘记今天回忆上听到的内容，之前有不好的东西盯上小家伙了。
    米尔晃了晃在空中的小腿：“被禁止行动的是我的脚，关我什么事？”
    “呵呵。”艾琳干笑两声，一只手握住米尔那纤细的小腿：“你是说妈妈该把你的小脚给砍下来吗？”
    米尔被吓的缩了缩脖子，现在可不是人偶体，身体部件想拆就拆，甚至还能用来扔人。
    “听话，该洗澡了。”艾琳将米尔给抱了回去，说起来她还没有用过这个新家的洗澡间呢。
    米尔撅了撅小嘴，挣扎着从艾琳的怀里逃脱出来。
    “我要出去玩！”
    艾琳赶紧抓住这小家伙：“你看你身上都有味道了。”
    一股香香的味道。
    面对艾琳这睁眼说瞎话的行为米尔是十分不屑的，这些大人整天说着不让小孩子说谎，自己还在孩子面前说谎。
    这时，梅达芙莉站了出来面无表情将米尔给护到身后：“她想玩那就让她跟着我出去就好了，回来了我带着她去洗。”
    艾琳有些不满，她让女儿和她一起洗澡不只是因为方便，还因为和女儿一起洗澡可以增进母女感情，也可以增加她的妈妈力。
    而且这小家伙一跑就没影了，她心里其实严重（故意）怀疑这老太婆老年痴呆的，这老太婆又不像自己一样拥有空间的力量……
    不过这种时候艾琳也不像反驳她，毕竟自己还有求于她，更何况在龙之谷里，这老太婆的保护肯定比她保护要安全。
    五分钟后。
    “慢走哦~”艾琳向着自己的女儿挥手。
    被带出去的小家伙闷闷不乐的，她此时已经被艾琳强制换了一身衣服，就现世里买的那身……
    也就是说，她的身后有一根绳子，而这跟绳子的另一端被梅达芙莉握在手里。
    出去，溜溜外孙女。



本章完




    米尔大人十分不爽，真的十分不爽！
    为什么事情会变成这样呢？好不容易出门……
    停住了！别打！
    总之，米尔现在身上穿着现世里女仆带着她去买的吊带装，也就是身后带着个绳子的那个。
    当初艾琳看到慧晴买的这身衣服时就十分满意，直接就将慧晴被琪亚娜扣的工资给打了给五折。
    现在小家伙仅仅想要去将鱼店的门给拆下来或是将糖果店的玻璃给砸了拿几颗糖来吃都不行，真是太过分了！
    每当米尔看到有兴趣的东西想要跑去玩的时候都会被身后的绳子给束缚的死死的，然后被梅达芙莉给拽回来，甚至有时她还会被梅达芙莉抓住这根绳子提起来，两条小腿悬在空中像只被提起来的小兔子一般。
    更气人的是这绳子她还没办法自己解开。
    逐渐转夜的龙之谷景色还是很不错的，挨家挨户还点着灯笼，这是米尔平时在现世和虹翼王国都见不到的，但后来她就发现外婆所谓的娱乐方式就是一直瞎逛，不一会儿小家伙就有些烦了。
    周围的路人们都用惊奇的目光看着她们，不是因为她们现在的形象有多奇怪，龙之谷的奇葩多了去了，前不久不还出了一件肉店大妈的老公去找鱼店老板算账，结果这两个男人搞♂在一起的事了吗？
    但梅达芙莉倒是挺自然的，平时没事的时候她也会遛一下自家的肥猫，现在的感觉就和那个差不多。
    就在这时，梅达芙莉余光撇到那个村子里还蛮有名，但是名声却不好的沃邦在一颗树旁边边吹口哨边撒着野尿，完全无视了墙上由她亲自写着的“禁止随地大小便，违者没收作案工具”的几个字。
    他身后的几个男人看到他的样子后十分兴奋，但看到他正面的作案工具之后，失望的摇了摇头，走了。
    梅达芙莉赶紧捂住正蹦蹦跳跳高高举着小手抓蝴蝶着的米尔的眼睛，嗯，抓的蝴蝶是一只一米大的。
    “怎么了？”米尔疑惑的掰了掰梅达芙莉捂住她眼睛的手，却没有移动丝毫。
    反而发现外婆手上的清香挺好闻的。
    沃邦突然感觉到后背一凉，这个情况令他立刻尿不出来了，心想不会是他和鱼店老板的事情被老王发现了吧？
    但当他转过头来之后发现的却是更恐怖的人。
    沃邦沉默的看了梅达芙莉一眼，默默的将刚刚撒出来的尿给吸了回去提上裤子跑了。
    （告诉我有多少人想向教练学习这招？）
    梅达芙莉皱了皱眉，并没有上前去追究，要平时的话那小子第二天就会上新闻了，但今天她的小外孙女在这。
    小家伙也有逛的有些厌烦了，干脆直接站在原地不动，两条被白色过膝袜给包裹住的小腿微微弯曲，做出很累的样子。
    也就今天比较暖和点，再加上米尔确实不怎么怕冷艾琳才同意她这么穿。
    梅达芙莉皱了皱眉，蹲下来问：“是不是走不动了？”
    “嗯。”米尔点了点头，向梅达芙莉伸出双手：“要抱抱。”
    梅达芙莉眉毛舒展，将米尔给抱在怀里。
    “回家吧。”
    出来溜溜外孙女能遇到这种家伙，也是有够晦气的，改天再找他算账！
    但转过身子的梅达芙莉和爬在她怀里睡觉的米尔没有发现，在她们的后面有一个银发的少女眯着红色的眼睛看着她们，她的红色并不是像米尔一样的漂亮颜色，就像是被辣椒水浇过了一般。
    ————————
    坐在大厅里和娜拉一起看电视的艾琳此时心里有些忐忑。
    女儿被那个老太婆给带出来，老太婆会不会看着孩子啊？大半夜的别再又走丢到哪里了，走丢后会不会吃陌生人给的东西啊？
    明明小家伙平时一个人呆在家或一个人出去玩时她都不会想上这么多，但现在老太婆带着小家伙时她突然就开始胡思乱想了，这或许是和老太婆给她留下的印象有关吧。
    还有，为什么那个老太婆带着小家伙的时候她感觉到空间标记变得隐隐约约有些模糊起来啊？？刚开始没去感受还没注意到，那老太婆身上的冷气都严重到吧空间标记冻住了吗？还是说……
    但她又怕自己出去找会错过去，而女儿身上隐隐约约的空间标记又确实存在。
    这种焦虑一直持续到她看到自己的母亲抱着小家伙回到家里。
    艾琳迎接了上去。
    梅达芙莉小声的告诉她：“睡着了。”
    艾琳点了点头，伸手将米尔给接过来。
    小东西在她怀里动了两下，蜷缩起来砸吧着小嘴开始咬起来她的奈子。
    艾琳温馨的笑了笑，抱着小家伙准备回房间里休息。
    当然，这个房间已经换了，一个放花圈的地方怪不吉利的。
    苡米动弹着圆滚滚的身体跟上，整个过程都非常安静，所有人都没有打扰熟睡中的小天使。
    梅达芙莉看了依旧在看电视的娜拉一眼：“你也别玩的太久，睡不着冥想一会儿。”
    娜拉比了个ok的手势，虽然梅达芙莉根本看不懂。
    “等我想通了汤浇饭好吃还是饭浇汤好吃我就去睡。”
    ————————
    米尔做了个很奇怪的梦。
    她又回到了那个城堡，依旧是她只呆过的大厅，不过身后的门却变的完好无损了。
    在她的旁边是一个看上去比她要大上一点点的黑发小女孩，但总感觉有些违和。
    “跟我来。”小女孩向米尔招了招手，然后转身离开。
    她开口说的这三个字听起来十分僵硬，像是一字一字分开读的一般。
    米尔站在原地不动。
    你让米尔大人过去米尔大人就过去啊？那米尔大人多么没面子！
    那个小女孩走到楼梯口时又回过头来：“我请你吃蛋糕。”
    依旧是机器一般的声音。
    米尔跟了上去。
    她并不是贪图什么蛋糕，只是为了搞清楚现在的情况，没错！蛋糕什么的都是附带，根本可有可无！
    小女孩将她带到了二楼的一个走廊，这里乌七八黑的，什么似乎有很多壁画什么的，不过米尔太矮了，视角和光线上没办法好好看清。
    “吱——”
    像是老旧的房门被打开，前面的小女孩打开一个房间走了进去。
    米尔快步跟上，前面的小女孩开始蹲下在一张桌子里找些什么，而米尔在进屋的一瞬间上面突然掉下来一张报纸。
    米尔……没有去捡，而是期待的看着前面的小女孩会给她拿什么蛋糕。
    地上的报纸晃了两下。
    米尔没有理会。
    报纸再晃了两下。
    米尔依旧没有理会。
    报纸开始在她面前跳起新宝岛来。
    米尔终于看了一眼，然后立刻撇过头去，依旧没去理会。
    报纸终于忍不住了，原地起飞到米尔面前让她看。



本章完




    米尔被这张报纸给烦的有些生气，当场抓住它将之撕碎掉，但其中一张碎片上的内容吸引了她的注意，她赶紧用小手抓住这张碎片。
    米尔粉红色的瞳孔微微收缩了以下。
    只见上面写着——洛×依再次被告吸×。
    妈耶，不得了不得了。
    就在这时，她手中的多数碎纸突然化为灰烬，只留下一片碎片顽强的跳到了她的手上。
    小家伙用“法式嫌弃米尔限定版眼神”看了手上的碎片一眼，随手将之扔掉，然后用期待的目光看着那个要给她准备蛋糕的小女孩。
    但那个女孩仍旧翻来翻去的样子，这墨迹的行为令米尔非常不满，小跑过去看看她这是在干什么。
    结果她发现这个女孩一直重复着翻找柜子里面东西的动作，并且里面除一张类似虫类生物口器的东西以外就没什么大不了的了。
    米尔拍了拍小女孩的肩膀。
    没有反应。
    米尔踹了这个小女孩一脚。
    小女孩一个踉跄差点摔倒进那不断蠕动着的口器中，依旧没有反应。
    米尔试图脱起小女孩的衣服来。
    小女孩终于忍无可忍的抓住了米尔的手，站起来瞪大她空洞无比的眼神直愣愣的看着米尔。
    随后米尔听到身后传来“咔嚓”一声响动。
    转过头去发现，那些报纸碎片都不见了，取而代之的是一块更符合异界现代情景的新闻水晶，并且不用米尔开启，因为刚刚的声音就是开启的声音。
    “刺啦——”
    这是新闻水晶放久了并且很久没有经过魔力保养后会出现的声音。
    这块水晶往上方投影出一个画面来，上面的主持人并不是米尔熟悉的那漂亮的小姐姐，也不是另外一个米尔根本记不住的男主持人，而是一个长着狗耳朵的女人。
    或许这是龙之谷新闻水晶的主持人也说不定，又或许她是上一代的新闻主持人。
    总之投影出来的画质看起来很差，并且时不时闪动一下，似乎闪动的时候隐约间出现满是红色蠕虫的场景……
    “哔——”
    卡带的重复鬼畜声音出现，听起来很令人精神污染，这段音效持续了两三秒之后终于转为正经语言，这也正是米尔的忍耐极限。
    “深夜里【哔——】里发生了一起惨无人道的凶杀事件，当时被邀请来的【哔——】全被分尸手脚不分，唯有一名不知身份的小女孩幸存了下来……”
    画面依旧很卡，时不时就会鬼畜一下，连其中的内容都没办法听清楚。
    米尔伸手将抓住自己手的那只手拿了下来，搂住这个小女孩的脖子一副“哥俩好”的样子看戏。
    “诶你看这新闻上说有个小女孩活了下来呢，你说这里这么阴森，会不会这个小女孩就在这里啊？”米尔开玩笑似的跟她说。
    得到的却是小女孩的沉默以及她那空洞的目光。
    新闻仍在继续：
    “……小女孩的身份暂时无法确定，验尸官发现每一个尸体都少了一个部分，加在一起正好能够拼出一个人形来……”
    就在这时，米尔身边的小女孩对着米尔裂嘴一笑，没错，是嘴都裂开的那种笑容。
    她用那生硬的声音询问米尔：“大哥……小妹妹，你知道姐姐还差什么吗？”
    米尔严肃了起来，她思考了一下，然后身后将眼前小女孩的裙子给掀开仔细观察了一下，随后放下来。
    小家伙认真拍了拍她的肩膀用自己清脆的声音告诉她：“你还差一个欧金金！”
    “……”
    米尔眼前这个比她要高一点的小女孩突然抓住她的肩膀，然后脸不断的接近她，她脸上那空洞无比的黑色眼眸是最为明显的部位，但这眼眸随着不断靠近也显得越来越诡异，像是有无数条错杂的细线交错来形成的一般。
    米尔看着这不断靠近她的瞳孔，伸出手来……
    戳她眼睛！
    “啊！！”
    那个小女孩尖叫一声立刻开始捂住双眼开始在地上打滚。
    “好挫啊……”米尔蹲下来戳了戳小女孩的身体，“说好的蛋糕呢，你该不会是在骗我吧？”
    想到这里，米尔就想起刚刚看到的那张虫子嘴，那种地方怎么可能会有蛋糕？
    地上的小女孩突然猛的站起来，她的嘴唇裂开，猛的长大向着米尔咬了过来。
    【时间大师：时删】
    米尔面无表情的看着扑到她身后的小女孩，正要做些什么事情，但眼前的一切都突然开始变得虚幻了起来……
    然后她发现自己来到了虹翼王国王都，身边是那些曾经被她给搞得鸡飞狗跳的贵族，而她的面前有很多鱼，有油炸的，烤的，鱼汤……
    ……
    坐在某个宫殿阶梯上的人鱼小姐摆了摆自己的尾巴换了个姿势，她将手上拿着的厚重书籍给放下。
    她的面前有一个由纯净的水形成的水球，它就静静的飘在空中流动着，并且里面并不含有任何的魔力。
    人鱼小姐的目光涣散，明显注意力不在这里。
    过了一会儿，她才恢复了身材，嘴角微微动了动，似乎想要做出一个微笑的面部表情，不过长久以来没与智慧生物接触过的她早已忘记该如何笑的自然。
    她随手将面前不知何时变为黑红色的水球给打碎，这个她只能用一次的一次性物品。
    喃喃道：
    “做个好梦，米尔大人……”
    之后她发现自己的话有些问题：“不，最好还是永远都不要再做梦了吧……”
    说完这句话，她的眉头微微动了动。
    总感觉……后一句话更奇怪了。
    ……
    正在拍打整理着被米尔睡觉后不自觉踢开的被子的艾琳突然坐了起来，掀开被子看了看小家伙那一对白嫩嫩的小脚丫。
    她怀里的小东西刚刚还是头朝上，但在她拍打的期间还没动就突然变成脚朝上了。
    与此同时，不知为何搬了个椅子坐在艾琳和米尔房间门口看书的梅达芙莉突然站了起来。
    她手上的书本毫无征兆的变为了后几页，并不是她控制的……至少在她的印象中不是她控制的。
    时间被跳跃了。
    不清楚情况的梅达芙莉皱了皱眉，第一时间拿出一把钥匙将身后的门打开，然后看到了因为她的闯入而错愕的艾琳。





本章完




    艾琳看着突然闯入的母亲皱了皱眉，轻轻的将小家伙的睡姿给摆正，结果被小家伙抱住手放在嘴里轻轻的咬了起来，也不知道梦到什么了。
    “干什么？”艾琳明知故问的说道。
    梅达芙莉没有回答她，而是快步的走上前做到床上摸了摸米尔的额头。
    估计是动作有点轻，所以让小家伙感觉到痒痒了，米尔伸出小手推起梅达芙莉的手来。
    梅达芙莉看着艾琳平淡的眼睛吐出两个字来：“时间？”
    艾琳点了点头。
    梅达芙莉握住了米尔的小手，似乎是在感受着什么一般，而艾琳就静静的看着翻了个身子躺倒在她怀里抱着她的手轻轻咬着的小家伙。
    良久，梅达芙莉才开口低声说：“时间，这个程度应该是天使才对，但……”
    但又太奇怪了，这孩子的身体年龄确实不大，力量也才堪堪A级初期左右，甚至有些不及，大致就是A级和B级中间徘徊的那个程度……
    等等，这个程度的能力已经很过分吧！
    但梅达芙莉并没有开口说什么，而是摸了摸艾琳怀里不自觉撒娇着的小家伙的脸蛋。
    艾琳摇了摇头，轻轻拍了拍米尔帮她盖上被子。
    “她是我的小宝贝。”
    这是永远不变的。
    同时她的心中有些疑惑，为什么米尔会在睡梦中不自觉的使用能力？这在以前是从来没有过的情况，小家伙就算睡姿再不好也不会这样，是做什么噩梦了吗？
    梅达芙莉的心里也十分复杂，事实上她一开始还以为这个小东西只是艾琳觉得好玩才一时兴起抱回家养起来的，就像当初抱苡米回家一般。
    想到这里，她不自觉的摸了摸躺在床头睡觉的那只整天被她抱怨除了吃只会睡的懒猫，现在想想这只猫还真是一直陪着她呢……
    毕竟艾琳自上次离开后就没有再回来过，所以梅达芙莉对她最多的印象还停留在那个天真喜欢恶作剧的女声中……
    因为艾琳以前的作风一向如此，有时还经常因为一时兴起就去外界绑架公主玩玩。
    梅达芙莉静静的看着艾琳眼中对于米尔的溺爱，或许一开始这丫头将小女孩抱回家养确实只是一时兴起，甚至从女孩那特殊的能力来看艾琳一开始的目的可能也并不单纯，但她现在的感情确实不是假的。
    也不是模拟出来的，是真正源自于内心的，这点从这几天都能看出来。
    不仅仅是这样，她今天甚至为了这个小家伙向自己低头了，她是真的做好了当母亲的准备了，而自己估计……真的老了。
    梅达芙莉嘴角动了一下，略显苦涩的摇了摇头。
    这丫头的“母爱”表达方式完全区别于当初从自己这里所感受到的啊……
    “嗯~”小家伙呻（河蟹）吟了一声，微微睁开的眼睛。
    艾琳揉了揉她的小脸：“做噩梦了吗？”
    但她并没有得到回应，因为小家伙又睡着了，并且不自觉的往艾琳怀里缩了缩，似乎这里才是她最能感到安心的地方。
    梅达芙莉摇了摇头：“估计是因为白天去那里的原因。”
    艾琳疑惑的看向她，并且一只手因为紧张而紧了紧，另一只手还被小家伙抓住啃。
    梅达芙莉并没有多说了，因为她也并不能确定就是那个的原因，她也只是提示了另外两方家长晚上注意一点。
    不过龙之谷之前确实也没有这种躲在家里死在睡梦中的例子，但这并不能成为让人安心的理由。
    所以梅达芙莉在门外守了半夜，不过现在看来小家伙确实没有什么异样，睡的还挺舒服的。
    然后这老太婆拿出书来坐在床边静静的看书，既然都走进来了，那就不守在门口的位置了，直接坐在这里就行。
    但艾琳看到她这个样子有些着急了啊！
    这老太婆脸皮怎么这么厚呢，呆在这里打扰她和女儿亲密无间的母女二人世界，好想撵人怎么办？
    不行，之后得找到个机会赶紧拜托这老太婆看看那块石板，然后赶紧抱着女儿走人。
    想到这里，艾琳的脸色有些僵硬起来。
    她貌似……因为那块石板没法装到她随身空间里，所以……忘带了？
    西马大！！
    ……
    先不管在这边纠结的艾琳，她的亲妹妹现在正面临着一个重要的问题。
    首先，因为天分没有姐姐好，再加上不努力，于是她没有成为龙族稀缺的A级能力者是很合理的。
    虽然她现在不吃饭也没关系，但因为种族原因她现在依旧需要新陈代谢。
    而美食正是灵种活在世上的一大享受啊，一日三餐她肯定不能少的啊！所以这家的厕所除了苡米以外就她用的最多了。
    那么众所周知，这世界上的享受除了吃饭以外，排泄也算是一种。但娜拉就很烦这种事情，毕竟身为一名真正的美少女，她应该是不需要排泄的才对！
    但她又不可能因为这个而减去“吃饭”的享受，所以她就尽全力练就了快速上厕所的能力，这样一来别人顶多以为她上小号，至少要比大的优雅的多。
    那么现在问题来了，她刚刚来到厕所，去掉下面用于遮挡的衣物，坐下。
    （与此同时，米尔发动能力）
    然后莫名其妙的就完了。
    什么鬼？连纸都擦了！
    要不是因为感觉自己确实没有感觉了，她甚至以为自己刚刚眼花了，其实是谁上厕所没冲！
    娜拉低头看了看下面的马赛克，以及垃圾桶里那几个新增加的纸，最后再看了看刚刚过来的时候还有一点卫生纸，但现在又消失不见的手纸箱。
    因为当时太急了，也就没回去拿。
    虽然这种事情没在她身上发生过，但身为年龄大到经历过那场灾变的资深能力者，娜拉还是可以联想到这个情况大致是一个神秘能力。
    那么问题来了，假设说周围的时间确实是被跳跃了，而她也确实是在这段时间里完成了上厕所，用最后的卫生纸处理一下卫生这些问题……
    这么一屁点的卫生纸到底擦干净了没？
    薛定谔的卫生问题。
    这么想想心里还挺膈应的！
    没带通讯水晶，在这个家用传音魔法估计会被防御隔离，大声喊的话最先被吵醒的估计是离这里最近的艾琳和小家伙。
    那个小家伙被吵醒了艾琳肯定不愿意，以妈妈这几天对她的疼爱程度来看肯定也会训她。
    用魔法似乎也不太能行得通，要是她直接使用魔法召唤傀儡的话……虽然傀儡灵智不高，甚至可以说没有灵魂，但她心里还是别扭。
    水球术？她可不是现世里某些上完厕所洗洗的人。
    这么想着的娜拉不由自主的看向了自己那纤细白嫩的手来。
    要不……确认一下干净不干净？
    草！别让老娘逮到是谁干的！
    ……
    熟睡着的小家伙翻了个身子抱住艾琳的胳膊，不自觉的喃喃出声来：“妈妈……”
    艾琳抱住她拍打起来：“妈妈在这呢。”
    小家伙不乱动了：“老太婆……”
    艾琳脸色立刻难看了起来，但这种情况她又不好叫醒小家伙。
    这时，梅达芙莉转过头来指着艾琳的手：“湿了，洗洗去，我帮你看孩子。”
    这是小家伙刚刚的口水。
    虽然艾琳自己的手是干净的，她也坚信自己的女儿不管哪里都干净，但这里也找不到卫生纸，总不能用衣服或被子擦吧？
    于是她对着母亲点了点头，轻手轻脚的下床走了出去。
    卫生间似乎有人，不过毕竟和娜拉是亲姐妹，应该不用避嫌什么的吧？
    艾琳碰了碰门把手，竟然没有锁上，她的妹妹还是这么冒失呢。
    于是打开卫生间门的艾琳迎面看到了做出不雅姿态的妹妹。
    “……”
    场面一度尴尬。
    “我说事情不是你想的那样你信吗？”娜拉面色僵硬的说。



本章完




    清晨，梅达芙莉抱着依旧睡觉的懒猫去厨房做饭了，而艾琳则是侧躺在被窝里看着女儿可爱的睡颜。
    此时的小家伙看起来睡得很安稳，一点也没有不老实的样子。
    但艾琳想起昨天被削去的时间就感觉心中十分杂乱，虽然睡觉梦游使用能力的事情以前也有很多人出现过，但这一般并不是单纯的噩梦就有可能会造成的。
    昨晚艾琳好好的检查了一遍女儿的状态，却无奈的发现小家伙的身体和精神情况都一如既往，说起来从艾琳养米尔开始她的状态基本上都没怎么变过。
    总之，艾琳和梅达芙莉基本上是守了米尔一夜，虽然中途发生了一点不太愉快的小插曲吧……
    想到这里，艾琳的面色有些不太好看了起来。
    上个厕所碰到亲妹妹在卫生间里做那种事情了怎么办？
    身为娜拉的好姐姐，两人从小到大的关系一直都是很不错的，这点从娜拉见到离家出走这么多年并且性格变化很大的艾琳后也没有丝毫生疏的感觉就可以看出来，所以和妹妹关系很好的艾琳义无反顾的将这件事情告诉了自己的母亲。
    后面的事情她都没再去管了。
    “唔……”
    正想着，被窝里的小家伙抱住她的一只手用自己的小脸蹭了蹭，看样子好像是要醒了。
    艾琳看到小家伙这可爱的模样，忍不住一把将她给抱了起来。
    她拍了拍小家伙的小屁屁说：“小懒蛋，该起床了。”
    怀中穿着睡衣如同小团子一般的小家伙动弹了两下，然后伸出小爪子抓住艾琳的衣服用小脸蹭了蹭，趴在艾琳肚子上接着睡。
    艾琳无奈的摇了摇头，然后一把抓住小家伙使劲摇晃两下。
    “起床啦。”
    米尔被晃醒了，睡得不是自然醒的她有些生气，先是用软绵绵的小拳头打了艾琳的奈子两下，然后翻了个身子躺在床上死活不愿意起床。
    艾琳无奈的将被子掀开，然后在床上站起来用自己那被白丝包裹住的脚轻轻踩了踩女儿的小肚子。
    结果似乎令小家伙有些恼火，用小手抱住她的小腿不放了。
    艾琳无奈的将米尔给抓起来提道空中：“怎么了？又想念鸡毛掸子了吗？”
    米尔装傻的抱住艾琳，两条小腿夹住艾琳，将小脸放在艾琳那张扬的奈子上：“抱。”
    她懒得动。
    艾琳再次无奈了，她伸出手摸了摸米尔的脑袋，米尔也配合的用脑袋蹭了蹭艾琳的手。
    这孩子一撒起娇来就让人没办法对她生起气来了。
    “换一下衣服出去吃饭了。”
    “你帮我换。”米尔用甜甜的声音说道。
    “小懒蛋。”
    算了，帮可爱的女儿换衣服也算是一种享受吧，就是希望以后妈妈想帮你换衣服的时候可不要拒绝哦……
    艾琳一边帮不愿意动的小家伙换着衣服一遍装作不经意的问：“昨天你很不老实呀，是不是做了什么噩梦呀？”
    米尔抬起小腿让艾琳帮她把过膝袜套上，歪着小脑袋思考了一下，然后愤愤的说道：
    “有个可恶的女人！她说请我吃蛋糕结果是在骗我。”
    “还有呢？”艾琳抓住女儿光滑的腿追问。
    米尔思考了一下：“那个女人太奇怪了，她竟然没有欧金金！”
    艾琳被口水呛了一下，一巴掌扇到米尔的小脑袋上，看着委屈的小家伙没好气的说：
    “你有啊？”
    米尔震惊的用奶音说：“原来正常女生是没有欧金金的吗？原来世界上的女人一直都是正常的吗？”
    艾琳不知道该说什么好了，这孩子是不是对女生有什么误解？话说一直以来她都把自己和她都当初不正常女人吗？？
    只能说是小家伙的恶作剧了，毕竟她也见过夏夜的……咳咳咳！！
    不过小东西昨晚的梦是正常的吗？应该吧，毕竟昨晚没有感受到神秘，就连那个走进来时让她都感受不到气息的老太婆也说没有异常。
    艾琳不理解，摸了摸米尔的头发。
    练习一下帮女儿绑双马尾吧。
    ……
    绑着一长一短的奇怪双马尾的米尔走了出来，这是艾琳的作品，似乎是失败作，但在她身上却有一种奇怪的可爱感觉。
    也不知道艾琳是怎么做到用米尔那达到肩膀的头发绑出来的，想要发型的秃子表示想学。
    草草的解决了外婆用心做出来的早餐，用的还是鸡心，就是不知道早上吃这种龙之谷产的鸡心好不好。
    整个早饭的气氛都有些奇怪，这几天一直在饭桌上活跃气氛的娜拉一直低着头老实的吃饭，时不时还看看自己的姐姐一眼，发现对视了后尴尬的撇过头去。
    而梅达芙莉也一直皱着眉看着娜拉.
    梅达芙莉走出门从送报员那里接过新闻水晶，顺便将每天都在刷新的兔子给提到屋子里来，坐在沙发上用魔力催动新闻水晶。
    无聊的小米尔小跑过去，坐到梅达芙莉的腿上也跟着看了起来。
    上面的小姐姐依旧不是米尔见过的，似乎也不是梦里的那个。
    “昨日，龙之谷后山有人发现了一具奇怪的骸骨，骨头属于鹰熊，经专家确认是刚死不久，这在后山是一件正常的事情，但专家发现这骸骨上长着一对鹰的翅膀骨头，因为龙之谷的特殊性，尸骨身上的神秘气息被冲淡的几乎不见，这是否为物种进化还待有考究……”
    看到这条新闻的梅达芙莉皱了皱眉。
    龙之谷这几天突然变得越来越奇怪了，现在连物种都向奇怪的方向进化了吗？
    米尔看着画面上发现骸骨的熟悉地方沉默了起来。
    真是奇怪，鹰熊这种动物还能进化出翅膀吗？估计是谁插上去的吧，也不知道是谁干掉缺德事。
    思考着的小家伙突然感觉到脑袋被摸了。
    梅达芙莉非常自然的撸起了小米尔，一脸复杂的对她说：
    “这几天……先不要找你小姨玩了。”
    正好经过的娜拉差点摔倒在地上。
    米尔疑惑的抬起脑袋。
    梅达芙莉瞪了经过的娜拉一眼：“家里还有小孩，做那种事情会不会注意点？门都不锁。”
    米尔更加疑惑含着指头的看向娜拉。
    “所以我不是解释过了吗？？”娜拉崩溃的看着母亲怀里的小东西。
    听到过梅达芙莉解释昨晚现象的她知道都是这小家伙把她给害惨了，现在让她怎么在家人面前抬起头？



本章完




    人总是一种闲不住的生物，虽然现在在这个洋馆里没有一个是人的，但若是强行让人在家里呆着那肯定受不了，至少对于闲不住的小家伙来说是受不了的。
    这个洋馆刚开始的时候还感觉挺有趣的……好吧似乎现在也挺好玩的。
    但小家伙一个人呆在这里玩肯定会觉得无聊的啊，这样是为什么她勉为其难的承认格蕾和芙蕾雅勉强算是小伙伴的原因。
    （虽然不是一个年龄，但智商都差不多）
    总而言之，现在小家伙就想跑出去找人玩，但之前被小家伙的突然消失给吓坏了的艾琳怎么可能同意这件事？
    特别是昨晚的事情，她差点就多疑的直接带着女儿回虹翼王国了，但女儿确实没有什么问题……
    于是米尔就鼓起小脸生气的拍了艾琳大腿两下：“坏蛋！我要跟你绝交！”
    艾琳顿时也有些恼了，这个小家伙怎么天天这么多事情？不知道妈妈都是在为你好吗？
    于是艾琳语重心长的说：“宝贝，你要知道天底下再也找不到这么宠你的妈妈了，要是在大街上随便找一个人肯定理都不会理你……”
    睁眼说瞎话！谁不想将米尔大人这么可爱的萌物给抱回家？
    梅达芙莉依旧在旁边喝她那永远也喝不完的咖啡看着一本书，而娜拉则是一边试图将自己的形象给扭转过来一边看戏，最后的苡米抱着一根小鱼干啃着。
    米尔并不想听什么大道理，她伸出小手推着艾琳的肚子往前顶，但她穿着小皮靴的脚只能在原地踏步，艾琳却一点也没有动摇。
    艾琳耐心的看着她：“我很羡慕你有个这么年轻漂亮又温柔的妈妈呢，你看我的妈妈，又凶又不讲道理……”
    她还没说完，后脑勺就遭到了重击。
    原来是那个老太婆将她手里的书拿来当投掷物品了……
    但艾琳暂时没有打算跟她计较，毕竟有求于她……对了！那块石板还忘在家里！！
    艾琳脸色立刻变得不好看了，她先看了看自己的母亲，再看看娜拉。
    怎么总感觉把孩子留在这里有些不放心呢，肯定又得跑出去。
    艾琳蹲下来看着女儿的眼睛：“妈妈可以同意让你出去玩……但是！”
    她突然看向了一旁吃着小鱼干的猫咪。
    苡米突然有种不香的鱼干。（没有错）
    艾琳走过去一把将这只白猪给提了起来放到米尔面前，米尔伸手接住。
    “你得带着它出去。”
    有苡米看着，她也可以放心。
    梅达芙莉看了艾琳一眼，没有说什么，拿起之前缝的东西接着缝了起来，但显然，从她发呆的神情可以看出的心思并不在手上。
    “喵？”
    ————————
    “就是这样，妈妈怕我玩累了饿到，所以让我带上储备粮。”小家伙一边说着，一边用脚轻轻踢了踢趴在地上就看不到四肢的肥猫。
    “喵喵喵！”苡米大声的反驳。
    “你就是！”米尔撅起小嘴来。
    在小家伙面前的是坐在雪地上看着自己的双手纠结着的格蕾以及耐心的听她说话的芙蕾雅。
    这两人都是被她给叫出来的，似乎就关了昨天一天的禁闭。
    “我感觉我生病了。”格蕾有些憔悴的说。
    这个样子发生在这一向活力十足的女孩身上显得十分违和。
    米尔和芙蕾雅看向她。
    “昨天我做了一个噩梦。”格蕾摸了摸自己的手，“我梦到我又回到了昨天去的那个地方，并且发现……”
    芙蕾雅和米尔一起瞪大眼睛看着她。
    尤其是米尔，她惊奇的发现——这个家伙头上的呆毛竟然开始乱动了起来，这不是个装饰品吗？？
    格蕾抬起头，恢复了一点精神：“我发现我的左手和右手似乎长得越来越像了，这可怎么办啊！”
    这么说着的她眼中甚至闪烁起泪光来。
    芙蕾雅思考了一下，举起手告诉她：“左手和右手本来就很像的吧……”
    “这样啊，那我不伤心了。”格蕾一秒恢复了元气，并且头上的呆毛也继续挺拔。
    “说起来，格蕾姐姐说的噩梦我也做了一个，我也梦到我回到了那个地方……”这么说着的芙蕾雅不由自主的坐到了地上，似乎回忆起当时的情况就感觉恐惧。
    “当时我直接就从窗户上被人推下来，很高很高的高度，掉下去的话估计会摔死龙的。”芙蕾雅踮起脚尖高高举起手来试图向小伙伴们证明高度。
    “那你醒了吗？”米尔疑惑的问，不是说梦里高空坠落都会醒的吗？
    芙蕾雅摇了摇头：“没有，我直接摔了下来，但很幸运的是下面有个草堆。”
    “然后呢？”米尔和格蕾都凑了过来。
    “但不幸的是草堆里有个叉子。”芙蕾雅害怕的说。
    米尔和格蕾一起战术后仰。
    芙蕾雅摇了摇头：“没有掉到叉子上。”
    米尔有些失望。
    “但也没掉到草堆上。”芙蕾雅接着说。
    “……”
    “其实我是被妈妈一巴掌扇醒了，昨晚妈妈把爸爸踹了出去专门陪我睡的，也不知道为什么……”
    “我妈妈也是诶！”格蕾也高高举起手来，“我做了那个梦之后也是被她给扇醒了。”
    “我也梦到了诶。”米尔回忆了一下，“当时那个家伙说要请我吃蛋糕，但她在骗我，要不我们今天过去把那个房子给烧了吧。”
    “好啊好啊！”格蕾举起双手表示同意。
    但芙蕾雅却弱弱的退后了一步：“我不去，昨天妈妈因为这个送给我全套的习题册限我一个月内写完。”
    米尔鼓起小脸：“我妈妈打了我一顿。”
    格蕾哈哈笑了两声，伸出大拇指来：“我妈妈仅仅把我吊起来并且把我的丝袜塞到我嘴里而已。”
    “所以我们还是去地里抓兔子吧，不要做那么危险的事情了好不好？”芙蕾雅用哀求的语气说。
    趴在地上的苡米注视着这一切，反正自家小公主要是想去做危险的事情的话它一定会直接变大把她给叼回去的。
    米尔摇了摇头：“我不要，我们家每天都有兔子在刷新的。”
    “那要不我们堆雪人吧，打雪仗也行。”芙蕾雅伸出食指再次提议道。
    总之玩一点安全的游戏就行，昨天的梦确实把她给吓坏了，特别是被妈妈一巴掌扇醒时，总感觉妈妈用了吃奶的劲……
    “打雪仗？我要玩！”格蕾的眼中冒出小星星来。
    米尔听到后赶紧用自己的小爪子准备雪球，打雪仗嘛，往雪球里包一个石头也是合情合理的对吧？
    三个小家伙对于昨晚处于一个场景的梦一致的没有重视，甚至她们都没有将昨晚的具体情况告诉自己的家长。
    巧合？





本章完




    虹翼王国王都，琪亚娜坐在一张椅子上歪着头看着身后桌子上老婆和女儿的相片沉默不语。
    这大过年的，别人家家户户都吃着团圆饭，为啥就她老婆和女儿回娘家去了？这几天每天都看着卡拉在她面前撸女儿……
    虽然对于老婆和小家伙抛下她自己出去玩的行为感到极其不满，但琪亚娜对家人的爱还是一成不变的，这几天她天天都拿着好菜放在老婆和女儿的照片前面，全当作她们还在。
    都是那个死老太婆抢走了她的老婆和女儿……
    琪亚娜咬牙切齿了起来，转头看向了那几个看着她欲言又止的贵族们：
    “就是这样，由于这几天过年导致来王都里的游客变多了，所以也请你们忙一点，同时我强调一下，这绝对不是因为我的老婆和女儿都回娘家去了而感到心理不平衡才让你们一起来陪我的，绝对不是！”
    贵族们沉默了，他们有些想要造反了怎么办？
    琪亚娜满意的看着没有意见的属下们，向身后招了招手。
    慧晴立刻出现恭敬的将一叠厚厚的纸放到琪亚娜手里。
    “那么让我来分布一下你们的工作……”
    坐在长桌面前的诸位看到这叠纸后皆是送了一口气，才这么点他们这么多人分分钟就完成了。
    琪亚娜盯着自己手上那叠厚厚的纸沉默了一会，然后向慧晴招了招手示意她过来。
    “怎么才这么点？不是说了越多越好吗？”
    wdnm！我们都听到了，就不会掩饰一下声音吗？？
    慧晴同样没有掩饰声音恭敬的回答琪亚娜：“殿下，这只是类别目录，请您先观望一下。”
    琪亚娜满意的点了点头。
    众位贵族：我特么！
    一位金发的贵妇人打扮的美人突然举手，用她那自动撩人的声线对琪亚娜说：
    “加班嘛，我们都可以理解的，上次我不是说我女儿想要去艾琳的学院嘛，麻烦你向艾琳转告一下喽。”
    琪亚娜面无表情的转头看向她，还没等她说话，一旁的卡拉就开口了：
    “别了吧，你女儿走了之后洛璃就少了一个朋友了，她肯定会很伤心的。”
    金发美人沉默了。
    琪亚娜对着自己的姐姐点了点头。
    她是绝对不会让那个对自己的女儿图谋不轨的小丫头靠近她女儿的！这是来自父王的守护！
    随后一个长相普通却气质不凡的男人也举起了手：“可我不是管财务的吗？现在很多商务都暂时停止运转了，就不用我了吧？”
    “有道理，你稍等，我现场编一个理由。”琪亚娜点了点头，略微思考了一下，说：“因为外地人的大量流入，我怀疑有人制造假米拉，下面的人包括验钞机我都信不过，所以就麻烦你亲自一张一张的验……”
    “哦不！”那个男人听到琪亚娜的决定后大喊一声，随后化为一道光芒冲破窗户划过天际。
    顿时，没人敢开口了，生怕一个不小心升职为扫厕所的了。
    年假期间压榨员工的女皇是屑。
    但琪亚娜的怨念也很深啊，平时里这些人一个个闲的很，大部分活都做一个分身让分身去干了，所以这次得布置一些加上分身也干不完的活……
    其实这些人想到让分身代劳还是琪亚娜先起的头，至于不会分身的只能去买些神奇物品……
    最后向他们交代了一些事情后，压榨员工的琪亚娜自己走了出去，她要出去散散心，身后的慧晴赶紧跟上，而卡拉身为女皇殿下的皇姐，带头翘班陪女儿去了，但其他人可不敢像她这么随便。
    “殿下，要我为您备车吗？”慧晴低下头询问道。
    身为一个王国的女皇，琪亚娜自然是有豪车的，虽然没什么用，但这都是牌面问题，就比如她的姐姐卡拉，做车去自家的厕所都干过。
    琪亚娜摇了摇头，也没有要低调打扮一下的意思，就这么走了出去。
    街上十分热闹，节日期间被打扮的花花红红的，非常有气氛。
    一路上看到琪亚娜的人都慌忙让道，虽然没有像小说里那样行跪拜之礼，但也都对她无比恭敬。
    但这其中也夹杂着一些迷茫的目光。
    某个不该出现在这里的夏夜就用疑惑的目光看向这里。
    要问她为什么在这里……
    其实当假期开始的时候夏夜才明白了事情并不像她想象的那么简单，那么大的学校都见不到人了怎么可能会简单？一到大半夜了就怪瘆人的。
    “啊，这位就是虹翼王国的女皇殿下吗？好漂亮，以前只在画面上见到过诶……”夏夜旁边的绿头发美少女开口说道。
    没错，这位就是当初夏夜她们在遗迹里认识的来自永远冻土的飞头蛮少女妮娜。
    毕竟妮娜来自永远冻土，那么远的地方，她也没有多少钱直接坐相位列车回去，所以大过年的她也是一个人……
    之前这位少女一直在乌尔城的便利店之类的地方里打工，那位好像叫什么阿库娅的会长倒是和她成为了好朋友，这件事一度令那位朋友很少的精灵妹子开心了好久，而夏夜作为她的酒肉朋友（因为连名字都记不住）也和这妹子算是有些交集吧。
    在一次便利店抽奖活动种，飞头蛮少女拿着螺丝刀偷偷将抽奖机给拆开把里面头等奖给拿了出来递给夏夜，于是头等奖“王都双人旅行不负责回来的票”就归她们了。
    不知为何夏夜对于这种作弊行为已经丝毫没有负罪感了。
    不过……
    夏夜远距离的打量着因为人群自动让开而显得很显眼的琪亚娜。
    “女皇殿下么……”
    也就是妞妞的爸爸，这位就是吗，真的很漂亮，眼睛颜色一模一样呢，但还是妞妞的眼睛更好一些吧。
    那么，这一位就是传说中的天使……艾琳院子都已经这么强了，真不敢相信这一位存在有多强，而她们今天这么随意的就巧遇了这位存在……
    夏夜心里有一种莫名的激动感，这或许也是逐渐被异界文化风俗同化的一部分表现了吧。
    她有想到了之前某个人偶说去王都，是不是在这里可以见到他们？
    就在夏夜看着琪亚娜时，琪亚娜也像感觉到了什么一般微皱眉头，停下脚步转过头看向了夏夜，夏夜一个猝不及防的与她对视了起来，随后立刻转过头去。
    “怎么了，殿下？”慧晴也顺着琪亚娜的目光看了过去，正好看到了夏夜，她惊奇的叫了出来：“夏夜？”
    琪亚娜并没有对女仆认识这个女生有什么惊异的表现，而是保持着微皱眉头的姿态嘀咕出两个字来：
    “命运？”



本章完




    被女皇殿下盯着看的夏夜感到十分紧张，这种时候是不是应该像小说中那样行下跪之礼？但周围的人都没有跪下啊。
    这不禁令夏夜想起了自己以前在现世里看到过的女频小说，女主角穿越到古代面对皇帝却不跪下，大喝一声：“上跪天下跪地中间跪父母，凭什么要跪你？”
    结果那个皇帝当时非常惊奇，世间竟有如此之奇女子？然后当场把女主斩了。
    想到这里的夏夜一个哆嗦，突然感觉穿越到异世界的实感更深了。
    “哇，那位女皇殿下看过来了。”妮娜紧张的说道。
    与此同时，夏夜身后也传来了一个声音：“纳尼？竟然注意到我的不凡了吗？刚来异世界不久就吸引到了如此大人物的注意力，我这个主角真没白当！”
    夏夜转过头去，发现还是一个熟人，这不是现世里曾经被米尔坑到警察局里的那个家伙吗？
    夏夜拉着妮娜往旁边挪了挪。
    琪亚娜盯着夏夜想了些什么，随后向她走了过来，她的这个举动使夏夜以及她周围的人都变得无比紧张。
    等琪亚娜来到夏夜面前的时候，夏夜已经低下头不敢去看她了，毕竟对方是一个王国的王，不说气质，单单这个名号就有着十足的压迫感了，虽然自己和她的女儿关系不错吧……
    “殿下，这位是小殿下的朋友。”慧晴突然开口道。
    这时夏夜才注意到这个很久不见的女仆。
    琪亚娜眼睛瞪大了一点，她的女儿怎么有大这么多的朋友？
    夏夜明显听到身后那个男的叹了一口气，似乎是在为什么而失望。
    “你身上似乎有‘命运’的气息。”琪亚娜开口说道。
    夏夜眉头一皱，但没怎么听懂的她没有接话，而是若有所思的看着自己的手背。
    之前小露因为被米尔打断忘记告诉夏夜很多事情，所以她以为这位女皇是在说自己手背上的这个东西，不然她实在想不起来自己还有什么特殊的了，那块白色水晶也没带。
    这个动作使琪亚娜也看到了那个纹路，琪亚娜紧紧的盯着夏夜的手背没有说话。
    周围的人都默契的散开，而那个男生本来被琪亚娜的美丽给吸引到了，但在看到其余人散开之后，也连忙的服从群众，但妮娜却依旧紧张的站在那里。
    这可是世界上最有名的人诶！还是那个小家伙的爸爸，但似乎找夏夜有事情，现在走也不好呆在这里也不好……紧张的好像把脑袋埋起来啊！
    过了一会儿，琪亚娜才开口：“纹身不错，很漂亮。”
    “呃……谢谢。”夏夜有些失望，这位似乎也不知道这是什么，也或许是知道了，但不告诉她。
    琪亚娜点了点头，并没有接着说什么话了，之后有关这个女孩的疑点问一下老婆就行了，她大概已经知道这个女生是老婆提过的谁了……
    她记得艾琳说过现在还不能让这个女孩知道太多的事情，而她一开口就很……所以此时还是选择闭嘴吧，要不然老婆知道了估计就别想一起睡觉了。
    所以琪亚娜这一次难得的克制了一下自己想要心直口快的冲动，也因此在夏夜和躲在她身后紧张的瑟瑟发抖的妮娜心里留下了一个“果然不愧是身为地上天使的女皇殿下，如此高冷”的形象。
    不过这个女孩……怪不得呢……已经很少有学生能引起艾琳重视了。
    她转过头去看着慧晴：“有什么要说的？”
    毕竟也是慧晴认识的人，让她叙叙旧吧。
    说起来小家伙平时都喜欢和谁玩、玩什么她还不知道呢，得找个机会向艾琳了解一下。
    唉，又多了个需要讨好的女人，上次艾琳说给小家伙买些玩具她肯定很开心，但她和艾琳经常玩的不也是玩具吗？这些应该可以吧……
    被定义为“高冷”的女皇殿下思绪逐渐飘远，并且开始少儿不宜起来。
    慧晴恭敬的对着琪亚娜点了点头，然后看着夏夜身上因为懒得买衣服而一直穿着的校服说：“真羡慕你们这些依旧在读书的学生啊。”
    夏夜歪了歪脑袋，这怎么突然感慨起来了？但随后她就因为对方的话而变得脸色不好看了起来。
    “珍惜你们身为学生现在的权力吧，你们可以尽情早起，还可以尽情的学习，尽情的考试。而我就没你这样的命了，我只能每天翘翘班什么的，早上为多睡一会儿然后找些借口之类的堕落生活……”
    说着说着她的声音突然小了起来，果不其然，身后传来女皇殿下的声音：
    “你半年奖和这个月的工资没了。”
    慧晴再次沉默了，她觉得自己现在最珍贵的物品就是趁小公主殿下睡着的时候询问她擅自认为争夺同意而接走的一些小皮鞋，小袜子，衣物之类的东西了。
    别误会，她绝对没有什么不敬的非分之想，她只是帮助公主殿下留下她这个年龄的缩影，等她长大之后有个可以留恋的东西，没错！就是这样。
    就在这时，琪亚娜眼中突然划过一丝惊喜感，嘴角也微微上扬了一下。
    她感觉到艾琳不知道什么时候出现在她身后了。
    ————————
    龙之谷，刚打完一场雪仗的格蕾带着两个小家伙来到自己的家里玩。
    “怎么样？这是我妈妈前不久好不容易抓来的哦~”格蕾骄傲的指着表面结了一层冰块的池子说道。
    一旁的芙蕾雅眼中冒出小星星连忙喊起“好厉害”之类的词。
    “喵？”
    苡米向冰面抓了抓。
    里面有鱼？✪ω✪
    不同于芙蕾雅和猫咪，米尔两只手捂住自己的小脸看着里面的深红鲤鱼王陷入了沉思。
    这都是命运啊。
    【危】
    格蕾似乎被芙蕾雅的表情给搞得很开心，但随后就恢复了状态，开口说自己想的正事：
    “所以嘞，今天我妈妈去种地了，我在想现在要找个什么样的理由才能把鱼给烤了又不受到惩罚。”
    米尔觉得这个粉毛顺眼了不少。
    “诶？？为什么要烤了它们呀？？”芙蕾雅吃惊的捂住脸。
    米尔举起小手：“这个我擅长！”
    格蕾期待的看着她。
    “你只要说它布置烤架将自己给烤了，然后又将自己给吃了不就行了吗？”米尔拍拍自己没发育的胸膛骄傲的说道。
    虽然上次的嫁祸令她成功的蒙混过关了（并没有），但这次的鱼只有一个，而且也没有什么好的嫁祸对象，那就伪造成自杀不久行了吗？
    它自杀了，死了之后又将自己毁尸灭迹了，合情合理啊！
    米尔突然意识到，自己说不定是个可以进行完美犯罪的天才，她受到惊吓一般的捂住自己的小脸。
    太可怕了，我这令自己都感到害怕的才能。
    对于这些方面，米尔大人总能找到一大堆合情合理的理由。
    “对啊！小兔子你太聪明了！”格蕾开心的将鱼给逮了出来，然后布置起烤架来。
    苡米自告奋勇的用爪子划破冰面下去抓鱼，吃鱼又不是什么危险的事情，反正吃的不是自家老太婆养的。
    芙蕾雅弱弱的看着格蕾手里挣扎着的深红鲤鱼王，身为好孩子的她绝对不会参与这种事情的！
    一个小时左右后。
    两只小萝莉和一只大萝莉加一只猫咪吃饱了后再次开始商量玩什么。
    “不如就玩捉迷藏吧？去菜地里。”米尔伸出小手提议。
    “好啊好啊！”格蕾很期待的样子。
    但芙蕾雅有些不太愿意，上次在地里不小心把菜给踩坏了直接被萨法娅阿姨给骂了一顿。
    三人议论着离开了这个地方，谁都没有察觉到有一个一直观察着她们的阴影消失不见了。
    。。。.jpg



本章完




    搞了半天还是要走啊。
    某只肥猫无奈的伸了个懒腰，用猫脸蹭了蹭米尔的小鞋子。
    然后三小只带着一只猫跑到田地里玩去了。
    但米尔看到一直跟着自己的猫咪反而嫌弃了起来，这只猫一直跟着岂不是可能会在捉迷藏的时候暴露自己的位置？
    她用自己的小皮鞋踢了踢苡米。
    “喵？”苡米疑惑的歪了歪猫看着自己的小主人，然后再蹭了蹭她的小腿。
    “快看啊小家伙，那里有一只傻狍子在啃你家地里的菜！”格蕾突然惊异的指着一片田地。
    米尔眯了眯眼睛，果真看到了一只傻狍子在那里啃菜。
    小家伙疑惑的指了指自己，只来过一次的她根本分不清哪个是外婆种的地，不过这属于原住民的粉毛都这么说了，那应该就是咱家的吧……
    不，如果米尔大人认为那是自己家的地，那么那就是自己家的地，随时可以去摘亿点点菜的那种。
    米尔当即不高兴了，这只傻狍子竟然敢啃她们家的地？
    只见小家伙捡了一块能被她用小手手完全抓住的石头以迅雷不必掩耳盗铃之势扔向那只傻狍子。
    被纯粹的力气扔出去的石头飞出去了三四米远，然后掉在地上。
    忘记了现在没有那硬刚龙族的力气了。
    “不行呀，没有打着！”芙蕾雅紧张的握紧拳头说。
    若是族长知道自己的地被啃了一定很生气。
    “我来。”格蕾也捡了一块石头扔了过去。
    这块石头像是炮弹一般飞了出去，穿透许多农作物成功的命中了——看到女儿后往这边走来的萨法雅的脑袋。
    “哎呀，打偏了，真可惜。”格蕾不好意思的挠了挠头。
    虽然石头没有砸到那只傻狍子，但还是引起了这只傻狍子的注意，它疑惑的抬起脑袋看向石头落地的方向。
    “格！蕾！”萨法雅生气的声音传了过来，随后粉毛少女感觉到自己的双马尾被人给揪住了。
    “断了！要断了啊！”
    在米尔和芙蕾雅面前教训了一顿女儿后，萨法雅瞪了一眼捂住脑袋在地上打滚的格蕾。
    “整天就知道玩，也不知道帮我种一下地，你以为你的学费是怎么来的？”
    听到这话的格蕾站了起来，举起一只手：“老师说是你托关系让我进去的啊。”
    萨法雅嗤笑一声：“怎么可能？那老东西整天说瞎话，明明是打麻将的时候输给了我不少才答应……”
    说到一半她就不说了，赶紧转移话题：“你们吃饭了吗？”
    米尔站出来举起小手：“吃了，我们吃你……”
    芙蕾雅赶紧捂住她的嘴。
    做坏事的事情可不能乱说！
    “你们一起吃的呀？”萨法雅疑惑的问了一句，同时她的内心也有着另一种疑惑。
    她就是随口问了一句啊，这还不到饭点呢。
    “算了，忙活了这么长时间也有些累了，差不多把将近七公里的地给耕完了吧……我先去那边睡一会儿，你们可不要玩太狠了。”
    说着，萨法雅向三小只挥了挥手又钻回高高的农作物里了。
    这时三个小家伙才想起来，那边貌似还有个傻狍子呢……
    转过头去，发现这玩意还在那里，米尔当即有些生气了，迈着小短腿冲过去大喊一声：
    “山吹波纹疾走！”
    然后不小心平地摔在地上了。
    但刚刚那声萌萌哒的吼声还是将傻狍子给吓了一跳，扑腾着四肢钻到稻谷里了。
    看到这个场景的米尔瞪大了眼睛。
    “不可能！这不是傻狍子，傻狍子不是一种即使同伴被打死了也会疑惑的走过来看看它是怎么死的生物吗？”
    这时，身后的二人才反应过来，连忙跑了过来。
    “米尔！”芙蕾雅慌张的跑过来：“怎么样？有没有哪里磕到了……”
    正说着，她也一个不小心摔到了米尔的旁边趴在地上。
    “哈哈，你们在搞什么呀，这里完全是平地好不好，真是太笨了……”
    然后格蕾也摔倒在了她们俩的旁边。
    “喵！”
    看到自家主人的小崽子摔倒的苡米紧张的叫了一声，连忙跑过去查看，随后也一个滑铲滚成一个球摔到旁边。
    “……”
    这时，那个傻狍子不知道为啥又跑了回来。
    它要看看刚才是什么狗东西在吓它。
    “啊！那里是我家的田，我要把它给烤了！”还趴在地上的格蕾嚷嚷着。
    然后这只傻狍子又钻了回去。
    “怎么办？好像找不到了。”芙蕾雅担心的看着前面的稻谷，虽然她家是不种地的，但这种时候还是忍不住替朋友感到担忧。
    格蕾感知了一下，随后大喝一声：“在这里！”
    向一个方向喷出大量的火焰来。
    她家的田烧着了。
    看着眼前的大火，格蕾满意的点了点头：“这样它应该就跑不出来了吧。”
    米尔也是很期待的样子：“那我们一会儿是不是又有烤肉吃了？”
    芙蕾雅本来还在为大火担忧，但听到“烤肉”两个字后也有些期待了起来。
    刚刚的一只鱼三个人分根本不够吃。
    田地的中心，本来刚刚铺好毯子的萨法雅正准备躺下，突然感觉到了身后传来大量女儿的魔力。
    她赶紧转过头去。
    哦，原来是自家的田地被烧了一半啊……
    “……”
    ————————
    “我们回家吃饭吧。”米尔抬起头对着比她要高上一点的芙蕾雅说道。
    “哦，好。”
    芙蕾雅最后看了一眼那被自己的白色过膝袜给堵住嘴吊在树上挨抽的格蕾，以及旁边那焦黑一片的农田，还是没有问出“烤肉呢？”之类的话。
    就这样，米尔一只手拉住懒得自己动的肥猫的尾巴，另一只手被芙蕾雅牵着顺路一起回去了。
    半途中的时候在地上被拖着的苡米突然抬起脑袋向某个方向看了一眼，它刚刚似乎看到那里有一个人影在注视着这里……
    回到家里，米尔看到外婆已经将饭给做好端到桌子上了，有她喜欢的鱼肉！
    米尔开心的跑了过去，疑惑的左顾右盼一下：“妈妈呢？”
    听到小家伙的话，走过来的梅达芙莉变得脸色有些难看了起来。
    “她今天估计不会回来了。”
    娜拉将手上的遥控器放到一边：“你的妈妈去找你的爸爸玩造你的游戏了，真是的……”
    话还没说完她的脑袋就遭到了重击。
    米尔用小手扒着桌子歪了歪脑袋抬起头看着这个比自己要高上许多的小姨。
    她不就在这里吗？
    行凶的梅达芙莉瞪了娜拉一眼：“吃你的饭，瞎说什么废话？口无遮拦……”
    然后她拿出一个小碗开始盛起米饭来。
    娜拉看了一眼这个小碗有些欲言又止。
    这个碗昨天还没有的，感情这老太婆为了这小家伙还专门出去买了给碗啊……
    娜拉转过头去，看到小家伙正扒着对她的小腿来说还是有些高的凳子往上爬，那可爱的样子让娜拉笑了一下，走过去拖住她的屁股。
    “来，我帮你爬。”
    “……咬你！”





本章完




    吃完饭，米尔立刻就要跑去看电视，但梅达芙莉叫住了她。
    她先拿出一片纸巾蹲下来帮米尔擦了擦其实一点也不脏的嘴，然后从身后拿出一个布娃娃塞到米尔的怀里。
    米尔把布偶拿到眼前看了看，这似乎就是外婆之前做的东西呢，看起来比艾琳做的要难看一点，连眼睛都是用纽扣……
    “不喜欢吗？”梅达芙莉的语气有些失望的样子，这是她千年不曾出现过的语气变化。
    坐在沙发上摸索着通讯水晶的娜拉惊呆了。
    米尔摇了摇头，将这布偶抱在怀里。
    正如她之前所说过的，到了她手上的东西就是她的了！
    回去放在房间里当作收藏也不错，虽然她的房间其实已经被各种布偶占满了。
    梅达芙莉的嘴角微微上扬了一下，伸出手摸了摸米尔的小脑袋。
    “妈，艾琳说今天晚上不回来了。”娜拉拿着通讯水晶说道。
    这玩意还真是好用呢，以前因为龙之谷不太普及这个东西所以就不怎么用，现在隔这么远都能和艾琳联系了。
    梅达芙莉的脸色稍微沉了沉，不过还是没有什么表示。
    都是那个缺心眼的死小鬼……
    艾琳晚上为什么先不回来了，还把女儿留下来了的事情娜拉和梅达芙莉可以说是心知肚明，梅达芙莉现在恨不得立刻冲出龙之谷去攻打红翼王国，但她的理智还是令她没这么做，毕竟打也打不过。
    娜拉向米尔招了招手：“小米尔，你的妈妈想和你说几句话。”
    米尔将手上的娃娃收到手镯里，跑到沙发前面蹬掉小皮靴爬了上去。
    用小手接住通讯水晶：“喂？”
    “宝贝，妈妈今晚先不回来了，今晚你就先和小姨……先和外婆睡吧，妈妈不在的时候你要老老实实的，不要调皮……”
    之后基本上都是一堆重复了无数遍的废话了，小家伙满脸不耐烦的将手上的通讯水晶扔给娜拉。
    娜拉手忙脚乱的接住水晶：
    “行了行了，你以前不是这么啰嗦的啊，话说为什么不能和我睡？”
    “呵呵。”艾琳只回了两个字，然后挂断了。
    若是没有昨天晚上那个场面的话她对这个亲妹妹确实挺放心的。
    “搞什么啊，真是……”娜拉不满的看着手上的通讯水晶。
    一跟女儿说话就一大堆话，一跟妹妹说话就一个“呵呵”？
    “别乱跑了，来陪小姨看看电视。”娜拉一把将小东西捞到自己怀里抱着。
    这小家伙抱着就是舒服，软软的香香的，好想咬上一口，要是能抱着睡觉就好了，可惜小家伙的妈妈不让。
    米尔将娜拉不老实的揉着她肚子的手给拿开，然后侧躺在她的大腿上将被白色过膝袜包裹住的小脚搭在沙发上抓住一团毛线球玩的大白团子身上。
    苡米蹭了蹭女孩的小脚丫以示忠诚。
    电视上放着的是一个无聊的现世节目，大致就是一名少女穿越到了古代，然后当今圣上微服私访巡查，结果正好撞上了女主。
    于是女主一眼就看穿了这名男子是皇上。
    男子大惊，狐疑中略带戒备的问她：“你怎么知道朕是皇上的？”
    女主沉稳睿智不失娇俏的行了个礼：“因为只有皇上才自称朕。”
    男子惊艳：“好一个冰雪聪明慧智兰心的奇女子！”
    “……”
    就是这么无聊的剧情，不一会就让小家伙无聊到枕着小姨的大腿睡着了。
    梅达芙莉不知道从哪拿来一个一看就是给儿童用的小毯子给小东西盖上，而大白猫也不再乱动，老老实实的实行自己暖脚的工作。
    ————————
    米尔再一次梦到自己来到了一个黑暗的环境中，背后靠着一面墙，墙壁的风格和那个洋馆很像。
    周围还是一片黑暗，似乎还不是普通的黑暗，有着屏蔽探知的功效，对于视觉的阻碍也像是普通黑暗对普通人那样，感觉就像是之前的遗迹那样。
    “滴答，滴答。”这是滴水的声音，就在这个房间里。
    米尔伸手放了一个照明术，失败了。
    小家伙困惑的看着自己的双手。
    魔力还在。
    她再次伸手用了一个火球术，这次成功了，但这颗火球没有一点照明效果，甚至在米尔的视觉里仅能看到它的具体样貌，而看不到颜色。
    米尔略微思考了一下，猛的将这颗火球扔了出去。
    上次不是说了要把这里给烧了吗，现在就实施。
    但火球被扔到远处的黑暗里后就宛如石沉大海一般，没有惊起丝毫风浪，就像是黑暗中有个无形的黑洞将之给吞噬了一般。
    那要用风吗？可是感觉风没有烧的爽啊。
    算了，先不管了，说不定能在这里找到值钱的宝贝呢！这一次她要是藏钱绝对要藏一个稳妥的地方，让艾琳找不到。
    不过周围的一片黑暗令小家伙有些迷茫了那么一两秒，但很快就振作了起来，因为她想起了妈妈。
    只要有有什么困难可怕的事情的话，想一下妈妈就好了，毕竟有什么是比这个还要可怕的呢？
    米尔迈着小短腿向前走了两步，同时小心翼翼的注意脚下，毕竟现在的本体娇滴滴的，一不小心绊倒了磕地上还是会有点疼的。
    她很快就摸到了一张桌子，并且上面还有着恐怖有游戏中的重要道具之一——核能蜡烛！
    米尔郁闷踮起脚尖的将蜡烛给拿起来。
    这环境蜡烛有用？
    她用火球术点燃了蜡烛，本来没有任何亮度的火球在点燃蜡烛后刷的一下照亮了四周。
    同时也使米尔发现了这个房间的一个违和物品——一双悬在空中的苍白腿，看起来还是个女人的。
    小家伙抬起头来，看不到上面的脸，似乎有红色的液体顺着这修长的双腿往下滴落，刚刚的滴水声应该就是这个发出来的。
    米尔看了看这个红色的液体，她可以确定这绝对不是血液，因为大家都知道，血是绿色的。
    然后小家伙扒着桌子踮起脚尖将蜡烛高高举起，抬头看了这个被吊在天花板的女人一眼。
    “黑色？”米尔皱了皱眉，再看了看，“看错了啊，原来是没穿……”
    小家伙失望的叹了口气。
    就在这时，房间的一个方向传来了“咚咚咚”的敲门声。
    米尔歪了歪脑袋拿着蜡烛走了过去，看到上面似乎有个类似猫眼的东西，这令她不禁皱了皱眉。
    她没有想到以这房子的年代来看不该有猫眼。
    小家伙踮起脚尖，她的身高远远够不着这里，这令她十分气愤，甚至不想飞。



本章完




    除了急促的敲门声以外，米尔还听到外面似乎有人从嘴里发出的声音，声音有些细细碎碎，不太能听清楚其中的内容。
    米尔鼓了鼓小脸，她最讨厌这种隐隐约约不详细的东西了，每次出现这种情况她心里都很想将某只人鱼揪出来刮她的鱼鳞。
    小家伙踮起脚尖拧了一下门把手，然后一脚踹开这扇门，因为身高问题这个动作险些将她自己给绊倒。
    以她的视野没有看到任何人，这貌似是恐怖电影或游戏里经常出现的套路。
    米尔抬起小脑袋，似乎看到正对面的墙壁有一幅画，这幅画的角度是下面微微向上倾斜着的，再加上有黑暗笼罩着，即便是蜡烛也没办法照亮太多，所以身高硬伤的小家伙踮起脚尖也不能看清楚上面画的是什么。
    不过似乎有什么东西从那幅画里钻了出来的样子……
    “啊！！”
    一道黑影发出刺耳如同土拨鼠的尖叫快速的扑向米尔，那样子就像是一个万年萝莉控在被关禁闭百年后突然见到一只绝世萝莉一般狂热。
    米尔“咣”的一声将这扇像是现代设计出来的门给关上，似乎还夹到了什么东西，但用上魔力还是强行给关上了。
    嘴上还骂了一句：“神经病。”
    然后外面的敲门声更猛了，隐约间还有一个男人的声音，依然听不清楚，不过听那语气的急促感有些像是求救。
    米尔有些疑惑，将脸贴在门上去听。
    “开门啊！你夹着我手了！”似乎是这样的声音呢。
    米尔没有理会这个，她逐渐对这个地方有了点兴趣。
    将脑袋转回去，米尔发现刚刚还悬着的两条大白腿不见了。与此同时，墙壁上亮了起来照亮了这个房间，似乎是有许多蜡烛自动点上了。
    米尔低头看了看手上的东西，再看了看墙上那一排排的蜡烛。
    “灭顶之灾（首字母）！”
    小家伙气急败坏的将手上的蜡烛给扔到地上。
    这时，米尔才能够一次看清整个房间的全貌。
    这是一个卧室，家具看起来非常奇怪，可以说包含各种时代的东西，米尔甚至看到了一台旧电视，上面还专门放了一根蜡烛好让人看到这个电视机的全貌，真是好贴心呢。
    抬头看去，之前悬着那个女人地方的天花板上有一个洞，黑乎乎的看不清里面是什么。
    墙角似乎放着一张单人床，床铺是好好的，甚至被子都是被半掀开的状态，一看就知道这个房子的主人没有好好叠被子的习惯。
    米尔走了过去，往床底下看了看，这个地方一般都是藏宝贝的地方。
    果然，米尔找到了一个宝箱。
    蹲下利用提醒优势将宝箱给捞出来，发现上面有一个密码锁，上面有四个字符。
    小家伙撇了撇嘴，手上出现一道风刃直接将锁给摧毁。
    这种反米尔的设计让她用脑子破解的话可能永远都破解不开，除非变回人偶体，因为人偶体头铁，拆下来当锤子砸也挺好使的。
    打开宝箱后，米尔期待的看着里面，结果这个能把她给装进去的宝箱里面只有一个小纸条。
    小家伙失望的伸手将小纸条拿出来，看了一眼里面的内容。
    上面是四个字符，后面还有通用语标注：这是宝箱的密码。
    米尔不禁感叹这个房间的主人真是睿智呢，令她忍不住想要找出那个人狠狠的打一顿。
    就在这时，她的脑袋被一个东西给击中了，似乎是一个纸团。
    转过头来，她这才发现墙上有一扇半开着的窗户，这个窗户的位置很奇怪，从位置高度上看起来不像是通风的，反而像是墙之后有另一个房间，因为用来通风的窗户已经有一个了……
    米尔蹲下来将纸团捡起，小手小脚并用爬到这个对她来说还是有些高的床上，打开纸团看起里面的内容来。
    上面用通用语写着：“救命啊！有人吗？我想出去。”
    白纸黑字，没有一点诡异的感觉，反而就像是经常练字的小孩子写出来的一般，一笔一划的很工整，甚至标点符号都有。
    米尔思考了一下，从手镯中拿出一个她经常用来画画的笔也往上面写了些什么，随后向那个高高的窗户的缝隙中扔了过去，但对面没有任何声音传来，也不知道是没有人还是这里黑暗的特殊性。
    说起来门外的敲门声和催促声不见了诶……
    米尔跳下床，捡起刚刚扔掉的蜡烛向门的方向走了过去，抬起头看到门缝的方向破了一个小洞，也不知道是不是哪个傻子没事在这里乱夹东西。
    走出房门，迎面看到的还是那个画像，不过这一次它没有那么倾斜了，也没有黑暗笼罩着它，这令米尔不用踮起脚尖也可以看到它的样子。
    高高举起蜡烛，米尔发现这是一个人的画像，画的是一个看起来很沧桑的男人，头发黑白交加略显老态，面部十分消瘦，双眼深邃的盯着前方，又似乎在盯着米尔。
    就是他手上的那一圈绷带太出戏了。
    米尔被它给盯的十分不舒服，举起蜡烛向前走了两步……
    点燃了这副画。
    随后米尔转身向旁边刚刚扔来纸条的那个房间走了过去，走之前她似乎眼花看到了那幅画像里的人开始在里面焦急的跳起了新宝岛……
    旁边并没有什么没有房间之类的现象，反而有一扇材质和刚刚米尔看到的完全不同的门，这扇门似乎在米尔盯住它的时候抖了两下。
    随后上面凭空出现了几个字：请先寻找钥匙再开门，谢谢。
    米尔没有理会它，抬起自己那让无数绅士想要prprpr的被白色过膝袜包裹住的纤细右腿使用猩红色的魔力就要往上面踹。
    “咔”
    门自己打开一条缝。
    小家伙沉默了一下，然后还是一脚踹开了这扇门。
    “呀啊！！”里面传来了一声小女孩的尖叫，随后有东西被打翻的声音，似乎还有哭腔。
    米尔歪了歪脑袋，拿着核能蜡烛向前走了过去，然后看到那个捂住眼睛蹲在地上瑟瑟发抖的土黄色头发的小女孩。
    是那个记不住名字的小伙伴呢。
    米尔心中冒出了一个坏点子，没有掩饰脚步声的走了过去。
    芙蕾雅两条小腿扑腾着退到墙角处，但她无处可退了，害怕的哭了起来。
    “呜呜呜呜妈妈！呜呜呜呜！！”
    米尔凑到她耳边捏自己的鼻子，虽然依旧没有改变她有些奶里奶气的声音：
    “白白嫩嫩的小姑娘我要吃了你。”



本章完




    本来米尔是想吓唬一下这只胆小的龙的，但谁知道在她开口后芙蕾雅反而拿开了捂住眼睛的手。
    虽然身体依旧在颤抖，但已经好上很多了，她就这么用眼泪汪汪的表情直勾勾的看着小米尔。
    然后立刻站起来抱住米尔不断的蹭脸。
    “太好了，米尔，这里真是太可怕了呜呜呜……”
    米尔有些郁闷了起来，恐怖的环境突然听到小女孩的声音不是应该更加害怕吗？
    （傻孩子，你这奶里奶气的声音没有丝毫恐怖的气氛）
    米尔翻了个身子握住蜡烛打量起这个房间的环境来，而芙蕾雅从她的身后继续抱着她。
    在这样可怕的环境中突然见到小伙伴真是太好了，终于不是一个人了。芙蕾雅是这么想的。
    她并没有去怀疑眼前的米尔是个假的，因为她身上还有那种好闻的奶香味，抱起来也依旧那么软软的，好想摸摸头……
    米尔并不知道身后这个家伙的想法，她依然在打量着这个房间有木有有趣的东西。
    大小和她刚刚待着的地方差不多，就是布局完全不一样，墙壁上虽然也有着一排排照明用具，但并不是蜡烛，而是一排排的台灯……
    身后的芙蕾雅吸了一下因为哭泣而流出来的鼻涕，米尔听到这个声音后才后知后觉嫌弃的挣脱芙蕾雅的怀抱。
    芙蕾雅心里有些失望，但还是止住颤抖的声音向米尔解释起来：
    “回到家里吃完饭就不知道为什么来到这里了，这里好可怕呀！刚刚还听到隔壁有敲门声和惨叫声，真是太可怕了！”
    说着说着，芙蕾雅再次捂住脑袋坐在地上，因为穿着凉鞋而露出来的脚趾头都不自觉的收缩了一下。
    米尔歪了歪脑袋。
    芙蕾雅接着说：“这里还有鬼，我刚刚往一张纸上写了求救信扔到隔壁里，结果竟然立刻就有回复了，那个鬼竟然回了我一个‘字写的不错’，太可怕了呜呜呜……”
    米尔接过芙蕾雅递给她的那个眼熟的纸团将之打开，看到里面有两排眼熟的字迹，小家伙不由得倒吸了一口凉气。
    这里竟然真的有鬼，甚至能够做到让她看这两排字感到眼熟的地步！
    恐怖如斯！
    “接下来要怎么办呀？”米尔也坐在地上。
    芙蕾雅以为小家伙害怕了，连忙使自己的内心振作起来，将米尔抱过来抚摸着她的小脑袋。
    “不怕不怕，我会保护你的。”
    刚刚竟然找这个孩子寻求安慰，她真是太没用了，对方明明是一个比她还要小上不少的幼崽，这种时候身为的姐姐的自己就应该负起责任保护小家伙才对！
    芙蕾雅不由得握紧了拳头。
    没错！芙蕾雅！你不能害怕，身为大姐姐的你要有担当！
    这么一想，似乎心里确实不怎么害怕了呢。
    其实米尔只是感觉现在像是打游戏卡关了……
    “咚咚咚！”敲门声响起。
    “呀啊！！”芙蕾雅紧紧的抱住米尔缩在墙角里瑟瑟发抖起来，“好可怕啊呜呜呜……”
    顺便她还捏了一下怀里小东西那白白嫩嫩的小脸蛋，早就想捏一下了但是没有机会……
    米尔伸出小爪子不耐烦的挣脱她的怀抱。
    敲门声仅仅响一次就停了，不过米尔没有要去开门查看的意思。
    “这里好无聊啊，我们还是快点换个地方吧。”
    已经打开了一个睿智宝箱的米尔觉得这俩地方应该也没啥宝藏了，这让她身为小孩子的一些幻想有些破碎了，从当初没在巨龙的巢穴（外婆家）找到宝藏时她心中的幻想就碎的差不多了。
    要是还找不到好东西就回去吧。
    （然而这个想法和“看完这个视频就不看了”是一个道理）
    “可……可是我们要怎么离开呢？”芙蕾雅有些害怕的看了一眼那扇门。
    她现在是哪也不想去，虽然她也知道待在这里是不行的，但是她害怕。
    米尔想了想，伸出小手指了指这个房间那似乎是用来采光通风的窗户：“要不我们就从这里跳下去试试吧？”
    在这样的环境跳窗似乎很有趣的样子，既然都会飞那为什么不试试呢？
    “诶？要做这么危险的事情吗？？”身为龙族的芙蕾雅有些退缩，“万一摔死了怎么办？”
    米尔没有理会她，推着个凳子跑到窗户前，然后爬到凳子上站在上面将窗户打开。
    窗户被打开的一瞬间，天上的亮光使这个被黯淡的灯光照亮的屋子更加明亮了起来，只不过这个明亮是红色的。
    米尔抬起脑袋，发现天空上的月亮是血色的满月，和之前在外婆家那个房间里见到的一模一样。
    然而就算是异世界，正常情况下冬天也见不到满月，更别提是红色的了。
    身后的芙蕾雅战战兢兢的跑了过来，连忙伸手护住米尔，生怕这个调皮的小家伙一不小心摔倒了或者掉下去。
    米尔扒着窗台往下看了看，大概两三层楼的高度，底下似乎还有一具尸体，一只手伸到头顶的位置，只有食指伸出了，做出一个“向前”的动作。
    这不是重点，以米尔那较好的视力还能借助红色的月光看清那具疑似尸体的东西旁边有一块牌子，牌子上面有个箭头往下指着这具尸体，上面写着——
    上一个试图跳楼逃生的人，已摔死。
    好吧，跳楼似乎行不通呢。
    这里竟然真的能摔死人！
    主要还是在她的内心升起“跳下去”这个念头时，她的直觉开始强烈的警告她了。
    战术后仰。
    米尔鼓起小脸，从凳子上跳下来，这个动作吓得芙蕾雅连忙抱住她。
    “你就不能变大试试吗？”米尔提议。
    她已经试过了，这个房子貌似烧不了，她又懒得变回人偶体做麻烦的拆迁工作，至于红色的飓风……
    这玩意因为米尔用的少，所以控制起来有些麻烦，要不就是简单的风刃，要不就是威力巨大的风暴，但还没在这里用过……一会儿试一下好了。
    说实话在看到芙蕾雅之前她确实是想要若找不到好玩的东西就尝试直接摧毁掉洋馆来着，但现在……
    芙蕾雅摇了摇头：“不行，我上次就试过了，不知道为什么在这里没办法变回龙……”
    不只是这样，她从魔力到体能都被压制了个遍。
    米尔点了点头，将蜡烛递给她：“拿着。”
    芙蕾雅听话的接过来，然后她看到这个小家伙上前两步，小手平伸向前面。
    杂乱的飓风从她的身上出现，直接将眼前的墙壁给完全摧毁，她完全没有要走门的打算。
    玩恐怖游戏时总会出现来过的房间记不住的情况又重复回来，这样太麻烦了，为什么不将墙壁给毁掉来作为标记呢？
    果然，那些恐怖游戏的主人公都没米尔大人聪明！
    但飓风并没有进一步的往后摧毁了，这个现象令小家伙皱了皱眉，她感觉到风暴并不是被阻挠了，而是后续的飓风被转移到另一个地方了。
    不，不仅仅是这样，似乎还有什么东西吸收了她刚刚的魔力，于此同时，米尔感觉到一个混乱疯狂带有恶意的目光看了她一眼，似乎在嘲讽她为自己送上一个美食。
    米尔被这态度给弄得十分不爽，气鼓鼓的向刚刚感觉到视线的地方扔出自己手上那带着棱角金属烛台的蜡烛。
    蜡烛突然消失在黑暗之中，但有东西被砸中的声音传了过来。
    米尔觉得对方一定知道错了，不然米尔大人咽不下这口气！
    那么飓风先不要乱用吧。
    外面的环境也不再是之前看到的那个走廊。
    “好……好厉害！！”芙蕾雅看着被摧毁的墙壁惊叹出声，小跑过去到米尔身边试图在自己惊叹的劲头上摸摸头蹭蹭脸什么的。
    然后一个纸张飘到她脸上。





本章完




    “哇！”芙蕾雅被这突然发生的情况给吓了一跳，手忙脚乱的将脸上的东西给拿下来。
    米尔转过头来，疑惑的看着她。
    芙蕾雅将纸片拿开仔细看了看，这才发现这个像是从日记本上撕下来的东西，上面还有着用龙语口腔的通用语写出来的记录。
    本着平时读书出声的习惯，芙蕾雅念出了声来：
    “他抛弃了我，为什么？就因为他觉得孩子不是他的吗？好恨！杀了他！杀了他！然后自杀！”
    后面的几个字是重重的几笔，在念出来后芙蕾雅就害怕的赶紧将纸张给扔掉，怕怕的跑过去抱住前面这个比自己还小的孩子瑟瑟发抖。
    “我们快走把！”芙蕾雅用颤抖的声音说道，甚至不敢再回头。
    米尔推了推她：“羞！胆小鬼。”
    芙蕾雅被小丫头嘲笑的有些脸红，勇敢的站了出来：“我才不害怕呢……只是怕米尔你害怕所以抱住你，没错！我可是大姐姐，我会保护你的！”
    说着，她竟然牵着米尔的小手走在前面了，虽然两条小腿还是有些发软。
    “哼呵呵……”空灵的笑声从身后传来，吓得芙蕾雅一个激灵，直接利用自己身为龙的力量优势抱住米尔就跑。
    她没有向米尔问“你笑什么”这样的傻问题，这一听就不是这个声音奶里奶气的小家伙的笑声好吗！
    抱着小家伙跑过走廊的一个转角，期间她甚至不敢抬头看上走廊的壁画一眼。
    突然，她看到一个房间的门口坐着一个人，这里也是附近唯一一个有蜡烛照明的地方。
    芙蕾雅不敢靠近这个人，但她同样不敢转头回去，只好先将怀里的小家伙放下来观望一下。
    被放下来的米尔有些疑惑，她被抱着跑的时候刚感到一丝刺激感怎么就停下来了呢？
    “怎么了？”小东西疑惑的歪了歪脑袋。
    “嘘！”芙蕾雅发出比她还大的声音打断了她。
    然后这个胆小的小丫头赶紧背靠着墙壁搂住小米尔。
    在这样的环境下，胆小的她总会怀疑自己身后有东西，所以还是背靠着墙壁比较有些安全感。
    在这时候她也没敢转头去看看刚刚自己来的地方有没有什么东西，一方面是不敢，另一方面还是那里黑糊一片啥也看不到。
    所以她只能去观察确定存在着，但本身是什么东西却未知的那个人影。
    仔细一看这并不是一个黑影，而是一个皮肤乌黑的男人，因为穿的也是黑的所以很容易看成黑影君。
    这个人的肤色并不是现世里的黑人那样，而是就真的是黑色的。
    芙蕾雅的身体抖了抖，因为她突然发现这个背靠墙坐在地上的男人没有影子，并且他抬起头来开始笑了起来，但笑得却那么的悲伤。
    “好可怕好可怕……”芙蕾雅不自觉的也坐在地上发起抖来。
    米尔不耐烦的挣脱的芙蕾雅的怀抱，现在芙蕾雅也没有心情理会这个，她只能安慰自己那个人是因为长得太黑了，于是烛光没有看到他，所以没有他的影子。
    就是这么个一愣神，芙蕾雅发现本来在自己旁边的小家伙不见了，再一转头，发现那个小家伙跑到了那个黑色的人面前。
    芙蕾雅吓得赶紧跑过去将米尔给抱开退后几步。
    那个黑色的人看到芙蕾雅的动作，笑了笑：“小丫头，你很害怕我吗？”
    说完不等芙蕾雅回答，他自己苦笑了一下接着说：“也是呢，毕竟我现在已经死了……”
    “诶？死死死死了？？”芙蕾雅吓得结巴了起来。
    本来还只是害怕，现在直接石锤了，对面的这个人就是教科书上的幽灵！
    芙蕾雅瑟瑟发抖起来。
    “是啊，死的很可笑。”黑色的人眼中流出泪水来。
    芙蕾雅突然不怎么害怕了，至少对方的样子不可怕，也是可以交流的类型。
    “幽灵先生，你怎么哭了？”
    米尔也歪了歪脑袋：“你是不是切洋葱熏死的啊？”
    黑色的人摇了摇头：“我哭是因为我太感动了啊，我老婆在我死之前给我生了给白胖小子。”
    米尔和芙蕾雅看着这个男人乌黑的皮肤沉默了。
    从对方尖尖的耳朵可以看出来，他是属于极其少见的黑精灵族，这种种族对于“污染”的抗性是很强的。
    随后，这个男人露出了他洁白到突兀的尖牙来：“所以哪怕是那个女人死了我也要让她付出代价来！”
    他的四肢突然齐齐断开，红色的血喷涌出来，四肢飘在空中，两个断手还分别握住一把刀。
    芙蕾雅抱着米尔想要立刻就跑，但米尔却反抗了两下，她就喜欢看这种现实中发生的狗血剧情了。
    这个四肢浮空的黑色男人并没有对米尔她们做什么，而是面向通道的后方。
    与此同时走廊的蜡烛齐齐亮了起来，从那边飘来了一个看起来成熟妖艳的黑色女人。
    “我杀了你！”男人大吼一声冲了过去。
    却没想到这时冲过来另一个白皮的精灵男人用一手失败的空手接白刃拦在这个女人面前。
    这个白皮精灵被一刀砍在脑门上依旧十分淡定，虽然血从他额头流了出来……
    “阿强，不要再误解了，小花生出来的孩子真的是你亲生的！”
    作为观众的两小只分别看了看这个阿强和小花一身的黑皮，再看了看这个白皮的精灵……
    “闭嘴！”阿强很生气的样子，“那她杀了我是怎么回事？还有孩子的白皮以为我眼瞎吗？？”
    那个小花眼珠子转了一圈：“孩子的白皮是出生后我现刷的漆啊！”
    说着，她揪出来一个白嫩嫩的小婴儿，随后慌张的放到身后，拿出一个黑色的刷子开始往上面刷起漆来。
    然后她将哭着的小婴儿放到面前：“你看，他明明是黑色的！”
    阿强沉默了一下：“那个小婴儿根本没死……”
    白色的精灵站了出来，义正言辞的看着阿强：“不要再执迷不悟了阿强，你失去的只不过是四肢和生命，而小花她失去的可是爱情啊！”
    一旁的米尔和芙蕾雅完美的担当起吃瓜群众来。
    就在这时，芙蕾雅和米尔过来的那个走廊转角处突然响起了有铁器在地上摩擦的声音，与此同时面前的三个鬼脸色都变得黑白分明。
    “守护者……”阿强嘀咕了一声，随后和小花还有白皮精灵分别对视了一下，消失不见。
    远处只有慢慢逼近的声音。



本章完




    “米……米尔，我们快跑！”紧张的芙蕾雅低声说道。
    从转角处传来的声音越来越大，这种层层逼近的恐惧使这个胆小的小姑娘心里扑腾扑腾的跳了起来，也不管三七二十一了，直接将小家伙抱起来就跑。
    米尔对于这种情况不是很理解，现在直接正面刚不就好了吗？
    她看向后面的拐角处，那里不知何时已经亮起光芒来，一个黑乎乎的影子被拉长到墙壁上，看起来十分吓人。
    这不是关键，随着声音的不断逼近，芙蕾雅和米尔发现她们的魔力都被封锁住了，完全用不了！
    这个现象确实令米尔有些小怕怕了，魔力被封锁住什么的也太麻烦了。
    小家伙直接搂住芙蕾雅的脖子，用两条小腿夹住她的腰（小孩子哪来的腰？）。
    这个动作顿时令芙蕾雅也忘却了恐惧，紧紧的抱住怀里的小东西摸摸头。
    好在身后层层逼近的某个东西并没有一直跟过来，随着远离，两人的魔力也恢复了过来。
    一直跑到一个楼梯口的位置，芙蕾雅将小米尔给放下。
    “好可怕啊，刚刚那个是什么东西呀？”她怕怕的拍了拍自己平坦的胸脯。
    米尔摇了摇头，晃了晃纤细的小腿：“我们下楼吧。”
    “找到楼梯就好办多了，接下来应该可以顺利的离开了吧？”
    听到这句话，米尔转头用惊恐的目光看向芙蕾雅。
    这妹子咋回事啊？怎么还专门立flag呢？
    芙蕾雅站了起来，走过去牵住米尔的小手开始下楼。
    “慢点，不要摔倒了。”
    然而就在刚下到一半的时候，她们又回到原点。
    这个和鬼打墙一样恶劣的玩笑再次令芙蕾雅这个胆小的小姑娘害怕了起来，尤其是在她看到阶梯下方突然有一双鲜红的眼睛看向这边时。
    而米尔更加惊讶了，她也没有发觉到自己什么时候回到这里的，难道说……
    掌握时间的米尔大人被时停了吗？？？
    这个想法令米尔心里有些忌惮，毕竟时停是属于米尔大人专属的技能！其它配角怎么可能会时停米尔大人呢？？
    气鼓鼓的米尔立刻就要使用时删针对下面那个家伙做一些不好的事情，然而就在这时，身后再次响起了金属摩擦地面的声音。
    从芙蕾雅的视角中，声音是直接出现在了她们身后。
    但米尔首先感觉到的是时间被什么给动了手脚，她感觉自己能够解除这种情况，又感觉不能。
    大致理解就是位格够了，但差些力量。
    米尔立刻回过头来，芙蕾雅也跟着僵硬的转过脑袋，看到了一个身穿白衣，脸被兜帽给挡住的人站在她们身后。
    这个人手上拿着一个砍刀点在地面，这把刀的形状十分奇怪，就像是剪刀的一半拆下来的一般。
    白衣人向对着她们两个高高举起了手上的刀，然后两个小家伙眼前一黑。
    ————————
    米尔下意识的扑腾两下小腿，从沙发上醒了过来。
    “喵！”
    负责暖萝莉脚的苡米直接被踢了下来在地面上打了个滚，然后抬起大脑袋猫脸懵逼的看着突然醒过来用小手手揉着眼睛的小家伙。
    从楼梯上走下来的娜拉正好看到小家伙将肥猫给踹飞的景象，担忧的她连忙走了过来。
    然后一脚将挡道的苡米给踹到一边去，坐到米尔旁边。
    “怎么了？是做噩梦了吗？”摸摸头。
    “喵喵喵喵喵！”被踹开的猫咪谩骂了起来，直接跳起来一爪子招呼到娜拉的脸色。
    “疼！你这只坏猫在干什么？！”
    “喵喵喵喵喵！！”
    一龙一猫的吵架声很大，将安静的在二楼正在做鞋子的梅达芙莉给吸引了过来。
    “怎么了？”这位脾气不太好的人妻皱着眉看着互相干起来的女儿和肥猫还有肥猫的尾巴。
    看到全家的一家之主走了过来，一龙一猫才停下了手上的动作。
    “妈妈，小米尔好像做噩梦了，估计是睡沙发不舒服。”娜拉随口说了一句。
    然而她这随口说出来的话直接引起了梅达芙莉的重视，她皱起眉头提着长裙快步走了过来坐在茫然的看着四周的小东西，将手放在她脑袋上。
    “做什么噩梦了？”
    米尔总结了一下语言，然后用奶里奶气的声音解释道：“那个很大很大的房子，还有出轨的黑精灵，忘记名字叫什么的龙，还有还有……”
    小家伙努力的想要回想一些细节，不由自主的将手指含在嘴里，但不知为何，她讲出来的时候却有些模糊。
    梅达芙莉皱了皱眉，她一句也没听懂。
    她将小家伙的手拿出来，往上面扇了一巴掌：“脏！”
    米尔撅起小嘴抱住外婆用脑袋钻了她的肚子几下：“不脏！”
    梅达芙莉没有阻止她，轻轻拍打着任由这个小东西在自己怀里撒娇。
    她想了想，问道：“是怎么样的房子？”
    “黑乎乎的，好像是那个很大很大的城堡，还有红色的月亮……”米尔用自己的小手在空气中画了一个大圆。
    梅达芙莉的瞳孔收缩了一下。
    “妈妈？”娜拉疑惑的叫了一声。
    她不理解自己的母亲为什么这么失态，一个噩梦而已，有什么大不了的？在这龙之谷防御力最强的房子里还能有人对她的小侄女使用“神秘”的力量不成？
    梅达芙莉没有回答她，再次摸了摸米尔的小脑袋，她站了起来，对女儿说了一句：
    “我出门一趟，你们在这里等着。”
    临走之前她留下一个看起来很奇怪的雕塑放在桌子上，似乎是什么神奇物品。
    走出门后，她抬起头看向依旧处于光明的蓝天。
    不应该啊，现在还属于白天来着……
    ————————
    禁地，羊肠小道两旁那茂盛的树木无风自动的摇摆了起来，似乎是在欢迎到来的客人。
    梅达芙莉没有理会这个现象，她面色阴沉的提着灯笼徒步顺着小道向前走过去，寂静的环境只有她高跟靴子所发出来的“踏踏”声。
    一路走到了城堡的门前，她并没有理会这个大门上的谜题，直接将手放在了这扇大门上，在它瑟瑟发抖的情况下使用自己的力量。
    大门被结了一层冰，并且“咔嚓”一声粉碎开来。
    她看着里面昏暗的环境，阴沉着脸对着空气说道：
    “我想你应该在这里。”
    洋馆里的蜡烛因为她这一声不大不小的声响逐渐亮了起来，但奇怪的是它们是从远处开始往梅达芙莉这边亮起来的。
    “我觉得我们应该好好谈谈了。”



本章完




    大厅里，满脸哀怨的苡米用自己的猫抓拿着针线接替梅达芙莉做鞋子的事情，而小家伙依旧枕在抱枕上在看着电视机。
    “这一次竟然没能察觉到您身边的异样，这是我的失职，不过下次一定……”脑海中响起人鱼小姐没有丝毫感情的声音。
    米尔没有理会她，用脚指头将远处的一袋零食勾过来抓在手上吃了起来，期间不小心踢到苡米了，令这只猫咪不自觉的舔了舔她的小脚丫。
    米尔一脚将猫咪踢开。
    “为了惩罚我自己，我以后再也不用双腿在地上行走了。”
    米尔仍旧没有理会她，继续吃着口中的零食。
    “小米尔，躺在枕头上边吃东西边看电视对身体不好的。”娜拉揉了揉米尔的小肚子，“我可爱的小外甥女想要变成一个那么胖的小胖猪吗？”
    说着，她还指了一下正在缝东西并且无辜躺枪的苡米。
    “喵？”
    米尔看了看那只胖成一个球的猫咪，她确实有被吓到了。
    躺在枕头上边吃东西边看电视竟然会变成猫咪吗？？
    被吓到的小家伙赶紧将枕头给扔了，然后躺下来接着边吃边看。
    娜拉这才满意的点了点头：“这才是好孩子嘛。”
    “米尔大人，那个城堡的构成我有些熟悉。”被无视了好久的人鱼小姐疯狂刷起自己的存在感来。
    然而米尔还是没有理会她。
    人鱼小姐不由得感觉到了一丝委屈感，她不就经常掉线，说话说一半，什么事情都眼熟并且什么事情都忘记吗，至于这么对待无辜可怜的她吗？
    摸了摸自己的尾巴，她接着说道：
    “那个很像是一个被什么给污染的遗址，又像是什么仪式的产物，那个仪式属于……”
    属于什么来着？怎么话到嘴边就忘了呢？？快点想起来啊！证明自己的记忆力，那只不过是十万年前刚刚发生的事情啊！
    最后人鱼小姐也没有想起任何东西。
    外面的天色逐渐变得阴冷起来，因为这由外界太阳映射过来的太阳终于要落山了，屋子的灯光也自动亮了起来。
    “奇怪，妈妈怎么还没回来？”娜拉疑惑的看向窗外。
    也就是说今天还得她来做饭喽？可惜艾琳不在这里，要不然还能让艾琳找一下她，凭娜拉自己那点达不到A级的三脚猫功夫还是别费事了。
    摸了摸躺在沙发上的小家伙，娜拉无奈的说道：“看来今天的晚饭需要我们自己准备了。”
    米尔拍开她的手，然后用自己的小jio踹了她一脚。
    娜拉鼓起小脸凑到小家伙眼前：“长得这么可爱，性格怎么这么糟糕呢？长大了你肯定找不到男女朋友。”
    米尔生气的想要踹在她脸上，不只是因为她的话，更因为她挡住米尔大人看电视了！
    却在脚丫子离她还剩一点距离时被闪开了。
    “哈哈！拿到手了！”娜拉高高举起一个东西。
    米尔一看，这不是她的糖糖吗？
    生气的小家伙也没有穿鞋子，直接光着脚踩在地上冲过去想要将自己的糖给抢回来。
    “哈哈，不给你。”娜拉将糖果高高举起来，虽然实际上她只要放在自己胸口处的兜兜里小家伙就抓不到了。
    米尔鼓起小脸，迈着小腿跑了回去一把将懵逼的苡米给拽了起来，高高举起。
    对方不想和你说话，并且朝你扔了个猫。
    “就决定是你了，苡米！使用疯狂乱抓！”
    “喵喵喵喵！”苡米非常配合的将爪子给伸了出来。
    然而就在这时，洋馆的正门被打开了。
    正主回来了。
    “啊，妈妈，你回来了？”娜拉慌张的将手里的糖放回小家伙的手里，却挨了一脚。
    好在小家伙现在是光着脚的，也不用拍拍灰什么的。
    米尔踹玩娜拉后，抱着苡米小跑到梅达芙莉眼前委屈的看着她：“外婆，她欺负我。”
    看到指着自己毫不犹豫的告状的小家伙，娜拉有些慌了：“我没有欺负她，我除了抢走她的糖以外啥也没干啊！”
    梅达芙莉“嗯”了一声，摸了摸小家伙的脑袋，然后向楼梯的位置走了过去。
    米尔光着的两只小脚搓了搓，小脸微微鼓起来，似乎是因为外婆没有给自己出气而感到生气。
    她要做出报复的行动！
    小家伙走到娜拉面前伸出食指对着她说出了恶毒的诅咒：“我诅咒你买饮料永远都中不了再来一瓶！”
    这恶毒的诅咒令娜拉倒吸了一口冷气，她没想到自己的小外甥女竟然这么狠。
    她将小家伙给抱起来，不让她的小脚丫子再和地毯接触，看着上楼梯依然显得很优雅的母亲问了一句：
    “不做饭了吗？”
    梅达芙莉顿了顿，没有回答。
    “要我给你把咖啡送过去吗？”娜拉再次问道，同时轻轻的将小家伙抓着她头发的手给拿开。
    梅达芙莉再次顿了顿，转过头看着她：“麻烦你了。”
    说完，她走到离楼梯口最近的书房打开门往里面打量了一下，然后走了进去。
    收到了这四个字的娜拉受宠若惊，将小丫头放下来给她穿上鞋子后将那杯喝不完的咖啡从桌子上拿了下来。
    “小家伙接着在这里看动画片哦，你看你外婆现在心情很不好，千万不要在这个时候去惹她。”娜拉吩咐了一句。
    米尔走了下来，生气的将沙发上的过膝袜甩到娜拉的脸上。
    全当报复了！
    而娜拉一点也没有被报复的感觉，将散发着奶香味的袜子给拿了下来：“啊，忘记给你穿袜子了。”
    “肚子饿了，我要吃肉肉！”小家伙做出张牙舞爪的可爱动作。
    “听话，一会儿小姨给你做。”
    米尔正要说“小姨做的不好吃，要外婆做。”
    然而娜拉没有给她提出意见的机会，摸了摸她的小脑袋端着咖啡朝楼上一步两个台阶走去，这样子毫无淑女的感觉。
    米尔顿时将意见憋了回去，伸出小手指着她的裙底：“我看到了！白色！”
    娜拉差点摔了下去。
    轻轻敲了两下房门，得到了“请进”的允许后她走了进去。
    将咖啡放在桌子上，娜拉看着梅达芙莉喝了一口。
    “味道怎么样？”娜拉微笑着问了一句。
    “不错。”然而只得到两个字的评价。
    娜拉的笑容消失了，面无表情的退后两步握住门把手警惕的看着她：
    “竟然敢冒充龙族的族长，你的胆子真是不小。”





本章完




    “竟然敢冒充龙族的族长，你的胆子真是不小。”娜拉觉得上一章说的不好，所以又说了一遍。
    坐在椅子上的“梅达芙莉”即没有开口反驳，也没有承认，而是放下手中的咖啡静静的看着满脸警惕的娜拉。
    而这超乎娜拉意料的态度令她更紧张了，说实话她也只是试探一下，甚至已经做好被骂的准备了，但这并不凶反而有些默认的态度还是令她心口一紧，多年安逸的日子令她现在遇到这种情况还是很紧张。
    主要还是对方顶着自己母亲的脸，并且不知为何没有被房子的结界拦住。
    她强行压住心中的紧张感，没有立刻动手，因为她非要解说！
    “以母亲大人对小家伙这几天的疼爱程度来看，她绝对不会放任小家伙光着脚在地上跑来跑去的，哪怕有地毯。”
    果然，一解说心情就放松了不少，而且解说时对方不会攻击的道理是真的！以后打架时没蓝了就要赶紧解说！
    娜拉的目光逐渐平静了下来：“而且我妈平时应该是不会说出‘麻烦你了’这四个字的。”
    对方站了起来，这个简单的动作令娜拉再次紧张了起来，连忙补充最后一句解说：
    “最关键的是，那杯咖啡里面没有放香菜，你不提出意见也就算了，竟然还说了一句‘不错’。”
    补充完最后一句，娜拉运转起魔力来戒备的看着眼前的人，她现在多么希望眼前这个暴躁老太婆能喊上一个字——“滚”。
    那样就说明眼前的女人不是被冒充的。
    其实除非是转变特别大，否则一般人或是能力者也不会在和平的时候怀疑自己的家人被冒充了，但现在这个把戏其实她以前玩过的。
    没错，她玩过，就在前几天（或许是前几年）她沉迷名侦探柯南时曾经这么干过，当时看谁都像是“贝尔摩德”，甚至这两天看到自己的母亲这么疼爱这小家伙时她也提出过相应的质疑，但毫无疑问都被一个“滚蛋”给轰了出去，只有这次结果不同了。
    眼前的女人鼓起掌来：“你……”
    “去死吧！”娜拉并没有给她说话的时间，她可不会受到“解说不攻击”效应影响的！
    许许多多的黑色简陋的木偶填满了这个房间，朝着中间的女人攻击了过来。
    若是平时她绝对不敢做出这种有可能损坏书房物品的事情来。
    “浮躁。”对方无比淡定，甚至吐出了两个字来。
    随后娜拉发现她召唤出的黑暗兵役突然背叛，将矛头指向了她，若仅仅是这样的话她并不会太过担忧，因为这也仅仅只是她力量的一部分就是了。
    可她突然发现从自己出生起就陪伴在她身边的双手也开始背叛了她，死死的握住她自己的脖子。
    “呃……啊！”
    “梅达芙莉”嘴角上扬了一下，缓慢的向她走了过来。
    随后她的身上开始结出冰来，同时娜拉也可以控制自己了。
    “咳咳咳！！”
    她狼狈的趴在地上咳嗽了几声，冷笑的看了眼前的女人一眼，并且暗中挑动自己的魔力试图“寄生”眼前的女人。
    “呵呵，不要小看‘银龙王’啊，咳咳！你以为咳咳!你觉得身为‘银龙王’的她不会对自己的家进行任何保护措施吗？”
    “银龙王……”
    身为龙之谷的族长，梅达芙莉毫无疑问被奉为“龙王”，虽然现在龙族有些衰败了，但没有任何人敢小看他们。
    哦对了，上一个敢对梅达芙莉说“龙王出来喷个水”的已经被绑在柱子上连续听了一个月“我是一颗海草海草”了。
    眼前这个女人平淡的看着自己的双腿被冰层慢慢覆盖，这个速度和娜拉印象中的速度相比慢上无数倍，按理来说就算是以前的艾琳也会被立刻冻起来。
    不过她也并不慌张，因为她已经成功的寄生了这个女人。
    然而在娜拉试图操控起这个冒牌货时，却发现自己的指令无效。
    “太糟糕了啊……”
    这个冒牌货身上的冰层依旧在向上蔓延，不过看她的表情不似被影响的模样，但她也没有继续再做什么事情了，反而看向了窗户的方向，似乎隔着窗户看到了某个方向发生的事情。
    在这一刻，她的目光中多了很多情绪。
    暴躁，喜悦，哀伤，恐惧……最终合成的还是疯狂。
    这个现象令娜拉感到十分不妙，活了很多年的她见过太多这样的人了，迷失在力量中，受到上位的污染，或是晋升“天使”失败的堕落之人，或是受污染而化为的怪物……
    “我玩的很开心。”她丢下了这么一句话，身体化为虚影。
    娜拉戒备的看着她，也并没有开口嘲讽什么，毕竟不能以自己的想法去思考对方的想法。
    她虽然紧张，但不害怕，可是她那天真的小外甥女和苡米还在楼下！
    无形的女人似是已经消失了，或许是这样……
    跑到院子里玩的米尔面无表情的看着这个突然出现将她点的烟火给踩灭的奇怪女人。
    “哎呀，可爱的孩子呢。”这个早已大变了样的女人纯真的眨了眨她那满是红色血丝的眼睛。
    两只眼睛眨的并不同步，也正是这个奇怪的眨眼方式令米尔认出了这个家伙是谁，她生气的指着这个女人：
    “是你！你踩灭了我的鞭炮，不拿个百八十万的做精神损失费你就别想走了！”
    一旁的肥猫苡米配合着小家伙叫出危险的叫声来：“汪！汪汪汪！”
    眼前这个女人被突然叫出狗叫的猫咪给吓了一跳。
    为啥猫是这么叫的？？
    这是前不久米尔拉着苡米在电视前面让它学的，毕竟身为一只猫竟然不会学狗叫也太奇怪了。
    除了这个还让它学习怎么做作业，希望以后自己可以省事。苡米当时就做出了一个“奇怪的知识又增加”了的表情。
    这时，米尔才注意到眼前这个少女的眼睛很红很红，并不是像她这样粉红色萌萌哒，也不是那种红色瞳孔，而是像被辣椒水淋了一遍一般。
    “你的眼睛怎么了？”小家伙好奇的问。
    银发少女露出牵强的笑容来：“谁知道呢，有个烦人的小丫头说只要往眼睛里放辣椒酱就可以变成和她一样美丽的颜色了。”
    米尔严肃的点了点头：“是谁啊，那么缺德？”
    少女的手忍不住颤抖起来，手上开始出现利爪逼近米尔。
    然而就在这时，屋子里传来了“噔噔蹬”的声音，洋馆大部分地方都铺了地毯，但这声音似乎是扛着重物在奔跑着。
    少女微微一笑，再次用她那红眼病一般的眼睛看了远方的某个方向一眼。
    “那么，再见吧小家伙。”
    说完，她身体化为点点星光消散而去。
    明明只要一个伸手这个小家伙就会……并且也不会耽误什么时间，但她还是停下了，不因为别的，因为她突然又不想了。
    与此同时扛着一口黑色巨大古钟的娜拉用这个东西撑破门槛冲了出来。
    “把我的小外甥女放下！！”
    但她没有看到任何可疑的人，只看到了拽着猫咪尾巴萌萌的看着她的小家伙。
    娜拉随手将这口由眼前小丫头父亲提供被老太太拒收但被她偷偷私藏的大钟给扔到一边，慌张的跑到小家伙面前：
    “完蛋了，刚刚我在厨房里看到咱家就剩白菜了。”
    小家伙可爱的小脸立刻扭曲了起来，生气的用小手抓住娜拉的衣服。
    娜拉这才放心的蹲下抱住小家伙。
    小家伙是真的。



本章完




    禁地的城堡门前，梅达芙莉手上握着照明术所创造出的光球沉默不语的看着这个通体被冻成冰块的城堡。
    刚刚进去时她感受到了力量的压制，以及微不可见的污染现象，明明之前来的时候都没出现过，小家伙们也是……
    “果然依然没有出现吗。”
    摇了摇头，看着天空中出现的鲜红满月，她在这城堡里待的时间应该才一会儿而已，天就已经黑了……
    她没有再做任何多余的事情，转身向自己来的方向走去。
    身后被变成一个小型冰山的城堡她没再理会，她知道这只是表面现象，这个连她都看不透的建筑怎么可能会轻易的被冻结呢？
    伸手撒了些黑色种子状物品到自己身后，种子在接触地面的一瞬间便燃烧了起来。
    这是用来烧断她来过的神秘痕迹，虽然她并不知道这些东西在这里能否起到作用。
    独自走在夜间阴森森的羊肠小道上，即使是强如梅达芙莉也没有发现，在她经过与小路平行的河流时，一个戴着兜帽的脑袋从河水中露了出来，似是在紧紧的盯着这个不速之客。
    走出禁地后，她抬起头皱着眉看向自己家的方向。
    虽然按照常理来说仅仅是A级应该察觉不到才对，但她在走出禁地的一瞬间还是感觉到了。
    有人试图冒充她。
    察觉到有人试图冒名顶替自己的存在，这本来除了特定的魔法以外只有天使才能感觉到的事情才对，可她偏偏就是察觉到了，但当她想要向记载中那样将目光投向冒充自己的人时却发现自己无法这么做。
    因为她不是天使。
    “是你吗……”
    她当即将手探入虚空之中使用自己一生一次的瞬移（大雾），事实上算是银龙的天赋，可以接触属于神秘类的空间魔法，超能类的就不行了。
    虽然现在不到午夜时分，但接近那个时间段的龙之谷还是会对空间产生一定的干扰，所以她拿出一个手杖，利用这来自第三纪的神奇物品暂时将出现干扰的可能性压制到最低。
    对于家人的担忧使她放弃了之前想要先探望一下萨法雅和土黄平板家孩子的想法，直接跳跃至自己家。
    然后迎面看到了自家正门的那个大洞，以及安静的躺在院子里角落里那口眼熟的大钟。
    梅达芙莉的脸立刻黑了，一把将娜拉给拽了过来。
    谁知娜拉胆子不小的挣脱了她的手，警惕的看着她。
    “大胆老妪，还敢骗你姑奶奶……”
    “啪！！”
    一声清脆的巨响，是梅达芙莉一巴掌拍在女儿后脑勺上的声音，使娜拉面部直接和地面来了一次亲吻，并且砸出裂痕来，这将小家伙给吓了一跳。
    娜拉在感受到这熟悉的感觉反而安心了起来，这个是真的。
    “这个东西怎么在这？”梅达芙莉脸色难看的指着院子里的那口大钟。
    娜拉想了想，一把将用自己的猫抓撸着小萝莉小腿的白猫给提了起来。
    “都是它！当初非要将这个东西给藏起来，我都劝告过它了它还这么做！”
    “喵！！”苡米一爪子在娜拉脸上印了三道猫爪印。
    又不是小家伙还想嫁祸老娘？！
    梅达芙莉撇了娜拉一眼，没有说什么，蹲下来摸了摸米尔的小脑袋。
    米尔顺势趴到外婆怀里用小手抱住她撒娇起来，本来她只会对艾琳做这种事情，但艾琳现在不在了，拿外婆代替一下也行。
    轻轻安抚着装作受到什么惊吓的小家伙，梅达芙莉转过头问：“发生了什么事？”
    娜拉稳定了一下心情，既然一家之主都回来了，那事情应该已经算是安全了。
    “事情是这样的……”
    听完女儿解释的梅达芙莉皱了皱眉。
    竟然打破了她施加在自己家里的禁制，为什么？这是以前从来没有过的情况，为什么那个禁地在这几天会这么活跃？为什么它可以无视掉重重禁制？为什么那个……会拥有理智？
    梅达芙莉一边擦着自己咖啡杯的边缘一边思考。
    这个咖啡杯被陌生人用过了，想想心里还挺膈应的。
    龙之谷不再安全了吗？
    娜拉并没有打扰自己的母亲思考事情，但一直保持这样气氛还是有些尴尬的，为了缓解紧张的气氛她将电视机给打开，让电视机打扰她。
    然后米尔立刻被电视给吸引住了，里面上演的似乎还是吻戏……
    梅达芙莉立刻终止了思考，伸手捂住小家伙的眼睛瞪了娜拉一眼。
    “妈妈，用不用再检查一下房子里的结界？”娜拉提议。
    梅达芙莉闭上眼睛，安抚住咬她手指头的小东西摇了摇头：“不用。”
    因为根本就没有被破坏。
    但之后的防护工作要加强了，干脆将用来处理杂物的术式结界全换成攻击防御类的吧。
    就在这时，她感觉袖子被拽了两下，低下头才发现是小东西抬起脑袋用可怜兮兮的眼神看着她。
    “肚肚饿了。”
    梅达芙莉看了娜拉一眼，伸手拽住白猫的尾巴将它倒提了起来。
    “我去做饭。”
    “喵呜！！”
    虽然知道你只是让咱去帮忙，但现在的情况怎么那么不对劲呢？？
    娜拉看到自己的母亲都没有慌张，自然也不再说些什么了，走过去坐到米尔旁边拿着一个玩具魔法棒对她逗弄了起来。
    ————————
    红翼王国旅馆，这是夏夜和妮娜用打工和实训赚来的钱自己破费租的房间。
    刚洗完澡的夏夜穿着睡衣坐在床上打理着自己的头发。
    现在回想起今天见到的女皇殿下就感觉到一阵莫名的情绪呢，没有当时那么激动的感觉，是因为这个世界的大人物她太容易就见上了一面吗？
    不过真不可思议呢，那位威严满满的院长大人竟然会在那位女皇殿下露出一副小女生的样子。
    而且……这个王都有这么多有意思的东西呢，她今天甚至看到了里面长着一个马脑袋的马桶，或许这才是真正的马桶？要不然没有马怎么能叫马桶呢？
    她还看到很多在现世里根本见不到的有趣小玩具，本着好奇心她便买了几个，等回去送给妞妞，那小家伙会很开心的吧？不，身为公主的她应该根本不缺这些东西。
    坐在旁边床上的妮娜心情很不错的哼着小调，说起来今天最有活力的就是她，见到那位有名的女皇殿下似乎令她很激动的样子。
    “对了，这种时候应该进行女生之间的那个活动了吧？”妮娜突然两眼发光的问她。
    夏夜疑惑的看着这个妹子。
    “就是那个啊！我经常在电视里看过的，女生的八卦时间，或讲讲鬼故事也好啊！”
    妮娜似乎很期待这种事情的样子，难道又是一个没朋友的孩子吗？
    夏夜有些同情她了，但她对八卦并不感兴趣，至于鬼故事……
    她亲身经历过，邻居住着一个怕鬼的鬼算不算？
    就在这时，夏夜枕边的通讯水晶震动了起来。
    夏夜疑惑的将水晶接通，结果水晶朝上投影出一道虚影来，这令少女十分惊异，因为这个功能她没见过，听说只有高级通讯水晶才有……
    谁对她的通讯水晶动手脚了？
    虚影逐渐形成某个无良导师的形象。
    “哈喽少女！竟然丢下我一个人去旅行了，老师我真是好伤心啊，尤其是你还没补课完的情况下。”小露捂住胸口做出伤心的样子。
    夏夜皱了皱眉：“你想说什么？”
    假期里还要看到这个女人是很坏心情的事情。
    “所以我偷偷升级了你的通讯水晶，这样我们就可以进行远程补课了，就算你不在我眼前也没事……”
    夏夜有些窒息，然后她突然开始一动也不动了。
    “喂？听得到吗？草！难道是卡了？不能啊，一般旅店应该没有魔力干扰啊。”对方十分困惑，然后挂断了电话。
    夏夜送了一口气，那个缺心眼的人偶男教她的果然有效。



本章完




    通过米尔教她的方法逃过一劫后，夏夜也没有什么做其他事的心情了，直接躺倒在床上。
    今天听院长说小家伙和米尔两人似乎都去永远冻土的外婆家了，真好呢……
    虽然不知道为什么艾琳院子在说出这些话的时候她旁边的女皇殿下有些懵逼的感觉。
    说起来旁边不是有一个来自永远冻土的家伙吗？这家伙今天听到小家伙的外婆家在永远冻土时似乎还很惊讶很激动的样子。
    “永远冻土是个什么地方？”夏夜随口问道。
    “那里的铁是甜的。”妮娜的回答很坏。
    “……”
    “总的来说就是漫天白雪和冰块的地方啦，作为飞头蛮完全感觉不到有什么乐趣和舒适感呢。”妮娜抱怨的将自己的脑袋给摘了下来，“聊这个还不如聊聊明天要去哪里玩呢，好不容易来一趟，总得玩个痛快吧。”
    被她放在床头柜上的脑袋说话的样子看起来极其惊悚。
    “说起来夏夜你的家在哪？为什么到放假的时候还不回家呢？”
    “……”
    少女翻了个身子背对着她，没有说话。
    妮娜立刻反应过来自己似乎说了不该说的话，连忙转移话题：
    “说起来我的家庭关系从小就不好呢，我亲爷爷在三岁的时候就死了，我的爸爸在我问他小时候考的最差的时候是什么时说了一声D＋就化为一道光飞向天际再也没有回来……”
    不知道该怎么吐槽了！明明时悲伤的事情怎么槽点这么多？？
    夏夜嘴角有些抽搐，但是背对着妮娜的，所以没有显得失态。
    “后来我妈妈又找了一个，但我们俩的关系很不好，他一直‘继女’‘继女’的叫我，所以我为了还击一直叫他‘继爸’！”
    总感觉有哪里不对劲的样子。
    黑发的少女单方面听着妮娜的话慢慢的睡着了。
    睡着的她不知道，自己身上的魔力开始迅速的活跃了起来，并且和她的契合度也变得更高了。
    ————————
    龙之谷的洋馆。
    梅达芙莉将一块通讯水晶放在床头上，然后抚摸着入睡的可爱小家伙。
    虽然小家伙睡着的时候很可能会做噩梦，但总不能不让她睡觉。
    床头的通讯水晶突然亮起一道光，投影出艾琳的样子来，她果然还是不太放心女儿。
    “睡着了啊……”艾琳一眼就看到床上躺着的小东西，在她的旁边还放着梅达芙莉刚给她做的布娃娃。
    她旁边的琪亚娜也将脸凑了过来盯着床上的小东西看，但在她出现在影像中的一瞬间梅达芙莉的脸色就变得不好了，尤其是想起今天刚发现那口大钟其实没扔。
    她立刻挂断了水晶。
    并没有要告诉艾琳今天发生的事情的意思，要不然艾琳有可能会立刻跑来，夜间用空间的力量穿梭至龙之谷。
    在通讯水晶被挂断之后，一个女人的虚影出现在了梅达芙莉旁边，这是她用来对付小家伙身上的情况而准备的后手。
    但这个女人的投影检查了一翻后也只是摇了摇头。
    “她的精神力不在身体里。”
    这个动作再糟糕不过了。
    ……
    米尔这一次入睡之后并没有从黑暗的环境醒来，她反而感觉到自己嫩到自己都想摸摸的脸蛋接触了有些硬邦邦的东西，感觉上像是鳞片。
    以及那扑面而来海的味道。
    小家伙睁开了双眼，看到了熟悉的柱子。
    爬起来一看，原来刚刚躺在人鱼小姐的尾巴上。
    小家伙生气的用自己光着的小脚踹在人鱼小姐的尾巴上。
    明明是条人鱼学什么膝枕！
    人鱼小姐并没有对女孩的这一脚做出什么反应，她仍旧是米尔上次来到这里那样面无表情，仿佛对所有事情都不感兴趣一般。
    但熟悉她的米尔知道，这只不过是一个老年痴呆的人鱼罢了。
    “米尔大人，我们又见面了，这次将您给召唤而来是因为我想告诉您一件事情，关于上次说的那个城堡的事情，其实我忘记了。”说出来后人鱼小姐感觉到心情好受多了，她只是为了当面说一下自己不是不知道，而是忘记了。
    毕竟身为一个来自……的人鱼，一直被无视掉的感觉真的不好。
    “神经病！”
    然后她被小家伙用小手指着鼻子给骂了。
    人鱼小姐似乎微微动了动眉毛。
    又是一个没听过的新词语呢，是新时代的词语吗？那一定是用来表示知识渊博的词语吧。
    人鱼小姐摇了摇头：“米尔大人，若是我将您给放回去的话，您的梦境可能会再次被那个……给拉进去的，所以请您今晚屈尊先委屈一下……”
    米尔撅鼓起小脸来，像个小包子一样让人忍不住想要捏一下。
    对于之前做的梦，本来觉得那个地方貌似是没什么意思的，也没找到什么值钱的东西，但之前的最后一幕反而令她产生了些许兴趣。
    时间……
    时间的王者是米尔大人！怎么可能会被时停？！
    人鱼小姐不知从哪里拿出一个皮球来：
    “为了不让您无聊，请您玩这个。”
    说着，她还拍了拍这个小皮球。
    也不知道这个万年与世隔绝的老古董是从哪里弄来这个点。
    而米尔是这种幼稚到拍皮球玩的人吗？想必轻微了解过她的人都知道，米尔大人的内心成熟的和她外表一般。
    所以她接过这个皮球玩了起来，心情也缓和了不少。
    人鱼小姐看着用小手拍皮球的米尔似乎还想再说些什么，但米尔身影突然在她的视线中虚幻了一下。
    人鱼小姐反应飞快的引用这个殿堂的力量开始对抗某个力量，但这个殿堂的契合度还是和她不太达标，所以米尔被当着她的面抢走了。
    “！！！”
    这至少得有吸收了一定程度“神”的神性的天使位格才能做到，那个城堡……
    人鱼小姐顾不得其它，赶紧借着殿堂的力量将刚刚那股力量残留在这里的气息给清除掉，只是残存物她还是可以清理的。
    随后她立刻将目光投向现实中的米尔观察起来，但这一次她只看到了米尔安详的躺在床上，无法再次插手梦境。
    “精神体……不在这里。”
    但没关系，准备一下的话……
    人鱼小姐看向手中的一枚硬币，那是价值为“1”的米拉。
    是她不知什么时候从米尔身上顺来的，真是大不敬的行为啊。
    人鱼小姐为表歉意在心里暗中决定若是米尔大人非要追究那就把自己的腿给打断吧。
    ————————
    米尔消失在了这个地方，米尔再次从只有烛光照亮的地方醒了过来，米尔一进来就看到格蕾在打黑影君……
    哇！是黑影君诶！
    米尔的眼中冒起小星星来，走了过去看着眼前的小黑。
    这是第二次见到了。
    半途中不知从哪里过来的芙蕾雅也不知从何畏畏缩缩的凑到这里来，看到格蕾和米尔后两眼一亮，也小跑过来。
    在这恐怖的环境中能找到同伴真是太好了！
    “唔，芙蕾雅你来了啊，我跟你说，这个东西真是太不是东西了！”格蕾似乎并没有好奇为什么芙蕾雅会在这里，反而很生气的指着那个黑影君。
    以她的视角没看到更低的米尔。
    “它竟然说咸粽子比甜粽子好吃？？真是不可饶恕！！”
    “本来就是嘛！”地上的黑影君还嘴硬的反驳一句。
    “所以爱吃咸粽子的他是敌人！留着不管的话将来他肯定是要毁灭世界的！来，芙蕾雅，身为甜粽子党的我们一起踹他！”格蕾吩咐了一句。
    看到格蕾那激动的表情，芙蕾雅没敢说她是双党。
    芙蕾雅小心翼翼的看了黑影君一眼：“对不起啊，黑先生，格蕾姐姐让我踹你。”
    说着，她狠狠的踹了一脚。
    “啊！”
    米尔惊了，世界上竟有如此之事情？正义的她不能坐视不管！
    于是她也加入其中，和另外两人一起踹地上的黑影君。
    敌人，草！敌人，打！
    打累了后三个女孩坐在地上歇息了起来，被她们绑起来堵住嘴的小黑躺在地上微微偏过头去想要从某个视角看到些美景，但一道不知从何而来的圣光完美的遮蔽住他的视野。
    “怎么办呀，我们怎么又来到这个可怕的地方了？”
    发泄完之后的芙蕾雅突然反应过来现在的情况，快哭了，小腿蜷缩在一起。
    “妈妈……”
    “按照尿性，我们只要调查了一定的事情应该就能通关了，首先我们先拷问一下他吧。”米尔指了指躺在地上被捆绑并且堵住嘴的黑影君。
    格蕾也表示同意。
    按照正常人的思维，这种时候一般先想到的应该是下楼从正门出去，但三个小家伙不知为何都没有想到那里去。
    但无论小家伙怎么问，他都只发出“呜呜”的声音。
    米尔不由得佩服起来：“竟然宁死不招，就像是嘴巴被堵上了一般，真是个硬汉子！”
    “呜呜呜！”被堵住嘴的黑影君瞪大了他那显赫的双眼。
    一旁的格蕾也凑了过来严肃的看着他：“我明白你的意思了，我会给你个痛快的。”
    “呜呜呜呜呜！！”黑影君惊恐的瞪大眼睛。
    就在这时，一个上吊用的绳套突然出现，套住格蕾的脖子将她给吊了起来。





本章完




    只见一个绳套突然出现套住了格蕾的脖子，并且迅速的将她吊起来，与此同时似乎有什么东西屏蔽了她的感官，使她的视力和听力下降到了一个极限，但似乎没有别的恶化了。
    面对这个情况，正常人应该慌张才对，但格蕾反而感觉非常好玩，并且开始摇摆了起来。
    “我称这个为‘鱼儿出水’。”
    “我来救你！”米尔大吼一声，然后跳起来抓住格蕾的双腿。
    于是格蕾被吊起来的同时腿上多了一个负重，这时格蕾才感到了一丢丢压力。
    “米尔快下来，格蕾姐姐快死了！”芙蕾雅泪眼汪汪的抓住米尔悬空的两条小腿往下拽。
    芙蕾雅好歹算个龙族来着。
    然后格蕾更加难受了……
    “谁啊……快……松手……”格蕾顿时感觉到一股窒息，甚至忘记了身为龙的自己会飞了。
    最后还是芙蕾雅这个胆小的小姑娘太慌张了，一下子拽的太用力使格蕾那坚强的脖子勒断了绳套。
    得救了的粉毛生无可恋的靠在了墙壁上。
    看到这个情况的米尔连忙跑过去一边按她平坦的胸口一边悲痛的问：
    “你怎么了？是谁这么残忍对你下如此黑手？”
    “呜~格蕾姐姐你不要死啊！”芙蕾雅眼中含泪的扑到格蕾的身上。
    格蕾慢慢的举起一只手：“放心吧咳咳！我还活着呢。”
    米尔用自己的小爪子握住格蕾纤细的手指头，严肃的看着她：“你放心，我们一定会为你报仇的，你就安心的去吧，在这之前你有没有什么值钱的遗物要交给我……”
    格蕾嘴角抽搐了两下，断断续续的说：“我身上……并没有什么值钱……的东西，但我有个……愿望，希望你们……可以帮我把……柯南看完。”
    “呜，米尔你个坏孩子！快让我给格蕾姐姐看看身体！”芙蕾雅终于想起了自己家是干什么的。
    检查了一番之后，芙蕾雅眼中含泪的对着嘴角抽搐的格蕾说：“已经来不及了……”
    “呃！”格蕾被这句话给吓得打了一个饿龙饱嗝。
    “你已经自愈了。”芙蕾雅失望的说道。
    不得不感叹龙族那强大的恢复能力。
    奇怪的是，为什么梦境之中会参照现实？
    几个小丫头都没有考虑到这个情况，严格来说她们，现实中都穿着睡衣来着，但现在的衣服完全是白天时的。
    “早说嘛！”听到这句话的格蕾立刻站了起来恢复精神，说话也不再断断续续了。
    米尔有些小失望。
    “太过分了吧，谁对聪明与可爱汇聚一身的格蕾公主大人做出这么过分的事情？”格蕾撅起小嘴摸了摸自己的脖子。
    由于刚刚感官被屏蔽，所以她没怎么察觉凶手是谁。
    “不知道，完全没有看到凶手诶。”米尔摇了摇头。
    “我也没有看到。”芙蕾雅也摇了摇头。
    那么线索断了啊……
    让我们看看现场的人。
    受害者：格蕾
    无辜的试图拯救同伴的小女孩：米尔。
    同样无辜也准备拯救同伴的小女孩：格蕾。
    好不容易挣脱了束缚并且露出一脸奸笑的：黑影君。
    “黑影君，你为什么要这么做？”芙蕾雅躲在格蕾身后看着准备偷偷溜走的黑影君。
    黑影君：“？？？”
    “我特么什么都没做啊喂！”
    米尔伸出正义的手指谴责他：“证据已经确凿了，不要再反驳了！”
    哪里来的什么狗屁证据？！！
    “看来你也没有什么其它要说的话了，去死吧！”说着，格蕾挥起粉拳冲了过来。
    因为拳头上包裹着红色的魔力，使里面的拳头看起来像是粉色的，所以叫做“粉拳”。
    “等等等等！”黑影君连忙退后两步。
    这几个丫头是怎么回事？为什么在力量被压制下还这么活泼？？话说她们就不害怕这个场景的吗？
    “你还有什么话要说？”格蕾真竟然的停下来了。
    “你们几个，是第一次来吧。”黑影君看到对方愿意讲理说话，放松了起来。
    “不是。”说着，格蕾一拳打了过去，被黑影君险险的躲了过去。
    “喂喂喂！很危险的喂！！”黑影君一脸冷汗的看着墙壁上被格蕾打出来的缺口，“听我说完啊！”
    格蕾退后了几步，直直的看着他。
    说实话这几天白天能玩，夜里还能来玩真人版恐怖解密游戏，格蕾的心里是很爽的，她觉得这一定就是重要npc送情报的关键了。
    黑影君咳嗽了两声，用他那一般中年男性的声音说道：
    “你们不要发出那么大的声音啊，万一把‘守护者’引过来就不好了。”
    “守护者？”三个小丫头整齐的歪了歪脑袋。
    “对啊，那个家伙很恐怖的。”黑影君似是完全放下戒备放松的坐在地上，也没有要逃跑的意思，强行送起情报来：
    “我是也不知道距离现在多少年前的探险家，当初为了一点小钱就……”
    看到开始讲故事的黑影君，格蕾立刻给了对方一大嘴巴子：“说重点！”
    “小姑娘，脾气不要这么暴躁，我只是在说明我没有敌意而已啊。”黑影君满脸冷汗的看着格蕾那纤细白嫩的小手。
    “其实我原来也不长这样，就是前两天的‘望风’时间在森林里散步，不知道那个缺心眼点了一把火把树都给店着了，我就被烧成……”
    三人看到这个情况之后惊恐的战术后仰了一下，三个孩子感受到了在森林中放火的后果。
    米尔歪了歪脑袋。
    就是不知道是谁这么缺心眼到放火烧山了，这个人一定是个白痴吧？
    “那个‘守护者’我和米尔好像遇到过呢！”芙蕾雅举起小手，上次那几个上演家庭伦理剧的鬼跑之前叫出了这三个字，“上次我们就是遇到了那个人，好可怕啊……”
    说着，小姑娘还发抖两下。
    米尔作为安慰，给了她一个拥抱，但她不老实的小手并没有从芙蕾雅的兜兜里找到糖果，这个拥抱反而令芙蕾雅很开心。
    “很恐怖的对吧？”黑影君也抖了抖，“这个住宅里的所有恶灵都很怕她的。”
    “那个女人并不是宅子里存在的恶灵，她是住在外面河里的，那条河可以将她的力量压制到极限，离那条河越近压制的越狠，就算是在城堡里她也被压制了很多，包括行动能力。”
    “她时不时就来这里撕碎几个恶灵玩玩，本来还好，大家都差不多熟悉她过来的节奏了，躲开就行，但最近不知道为什么她来的次数非常频繁，好像是遇到了什么事情变得情绪不太好……”
    对于这件事情，米尔露出了义愤填膺的表情。
    脾气不好管米尔大人什么事？竟然敢迁怒米尔大人！



本章完




    就在这时，走廊远处挂在墙壁上的蜡烛突然熄灭，一股不详的气息突然传来，远处再次传来了金属摩擦地面的声音，并且三个小家伙感觉到自己身上的魔力被封禁了。
    这并不是一个好消息，特别是危险正在逼近的啥时候。
    “唔哦——”一个好听的女声在身后响起，似是在远方，又似是就在她们耳边。
    毛骨悚然！
    特别是墙上的黑色阴影在听到这个声音后也颤抖的退缩之后，更加令人恐惧。
    芙蕾雅不由自主的抱住米尔瑟瑟发抖起来，同时揉了揉米尔软乎乎的小肚肚。
    和上次一样，她本来就不强的能力受到了一点点压制，最大的保障“变回龙体”也无法做到。
    甚至连自己那超越其它族同龄孩子的力气也受到了一丝压制，可以说她和米尔现在在这里似乎就是累赘，虽然她本来就是累赘……
    一旁刚刚还坐在地上的黑影君不知道什么时候已经悄悄的溜走了，他刚刚有关“守护者”的话也无从考证，不过现在的情况很危险就是了。
    “快走！”格蕾低声叫了一声，然后往声音的反方向跑去。
    遇到那个什么突然没有魔力，那基本上就是可以确定那个什么“守护者”就像是游戏中的“瞬杀怪”了，只能躲避的那种，因为没有魔力还想反杀……大概只有米尔会干这种事吧。
    （米尔：不要把米尔大人当白痴！）
    不得不说，格蕾在力量被压制，并且在这里无法变为龙体的时候似乎还是有些靠谱的……大概吧。
    和芙蕾雅一样，格蕾在这个地方同样感受到了一些轻微的压制，虽然不严重，但仍然感觉很麻烦。
    而米尔……她压根就不知道其他两人能力受到一些压制这回事。
    芙蕾雅听闻，赶紧将实际上跑的比自己快的米尔横抱起来紧跟着跑去。
    一路上不用自己活动的米尔发现，走廊的某个壁画上有个画的很真，很漂亮的少女对着她笑了笑，并且舔了舔自己的嘴唇，露出一嘴尖牙来。
    米尔觉得这幅画一定是一直呆在这里，所以饿了，于是才舔起自己的嘴唇来，善良的米尔大人决定帮助她。
    米尔从自己胳膊上这不知道是不是真的手镯里拿出了一盘不知道是不是真的由她自己秘制的西红柿炒番茄，然后好心的扔到那幅画里的女人脸上。
    明明手镯不是实物，却能取出实物的东西……就是不知道这取出的东西是虚假的，还是真就从睡着的身体那里取来的。
    芙蕾雅注意到了米尔的小动作，但慌忙中她也没太在意。
    米尔再次感叹起做好事果然是一件可以令自己开心的事情，她隐约间似乎都听到身后那个女人感谢的尖叫声了。
    昏暗的走廊里环境是很单调的，这个城堡不知道有多大，但一直跑下去时芙蕾雅不由得心中升起担忧的想法：
    “我们不会是被鬼打墙了吧？”
    对于这种情况，米尔试图以科学的解释来解释现在的情况：
    “笨，这是正常的科学现象，因为地球是圆的，所以我们又绕了回来也不是没有可能的……”
    “米尔好聪明呀！”芙蕾雅边跑边夸一句，“但是我们现在不是地球呀。”
    米尔不说话了，静静的让芙蕾雅公主抱着她跑，走廊里响着两个女生小皮靴踏步的响动，可身后那金属缓慢摩擦的声音依旧在逼近着。
    事实证明这个洋馆虽然诡异，但还没有出现过芙蕾雅像的鬼打墙那样的事情，她们很快就来到了一个令米尔和芙蕾雅熟悉的一个地方——上次来过的这个楼梯口。
    但无法确定这里是位置相同的另一层，还是就真的是上次的那个位置。
    “我们上去还是下去？”格蕾问了一下身后的两人，但她的腿却完全没有停下，直愣愣的朝着阶梯上面走去。
    然后刚刚踏上三步就立刻出现在第一层阶梯下面，这个情况令格蕾十分的诧异。
    抬起头，看到阴影的黑暗中有一双血红的眼睛盯着她看，但这显然不是空间的力量，米尔没有从中感觉到空间的违和感。
    因为捣蛋时逃跑经常被艾琳用空间抓在手中，所以米尔对于空间可是很熟悉的。
    所以说是时间吗？但没有从中感觉到上次一样的时间波动啊……
    米尔挣扎着从芙蕾雅怀中下来，身后的金属摩擦声依旧在逼近，不过米尔没有理会，真正的主角怎么可能会让历史重演？
    但小家伙也没有贸然上去的打算，她反而阻拦了一下格蕾，昂头挺胸像小大人一般用奶里奶气的声音讲解道：
    “这种会运用时间的人都是极其卑鄙，极其狡猾，极其猥琐的，这种时候就到了精彩的时间运用对决上了，最后结果会由米尔大人过人的智商智斗胜利……”
    那么，总所周知，和楼梯相关的都是时间类的力量。
    格蕾和芙蕾雅一脸茫然，然而就在这时，楼梯上方响起了一个经典小说邪恶的笑声：
    “桀桀桀桀桀，几个小丫头还想在我的眼皮底下随意踏上阶梯？看我用我这无敌的能力将你们都困在这里，你们以为我会告诉你们我的能力仅仅只能控制楼梯而已吗桀桀桀桀桀……”
    米尔面无表情的转过身子来。
    几十秒后，两个女孩踏过被格蕾扔了一个烛台给ko的红眼睛怪人，这位怪人甚至被干掉都没有露脸。
    等两个小丫头跑到楼上时，身后的步步逼近的响动停止了，似乎是不再跟上来了，但芙蕾雅和格蕾仍旧往前面的走廊多跑了些时间，让格蕾锤开一个门慌张的跑进去后才停下歇息。
    三人身上的魔力也恢复了，但格蕾和芙蕾雅感觉到身体的压制更深了一层。
    这是否说明越往上受到的力量压制更严重？她们没有想这里，但心中仿佛有一个声音在告诉三人：
    只能往上面走才能出去。
    但该跑还是要跑的，或许米尔不记得了，但芙蕾雅可还记得上一次声音停止后那个一身白袍的人立刻就出现在她们身后了呢。
    虽然上一次那个人将刀给挥下来时她们也醒了过来，但那究竟是什么情况还不得而知，唯一知道的是后面的家伙应该很危险。
    不能判断在这里死亡就等于能出去，还是不要冒险的好。
    米尔眯起眼睛看向这个房间开着的窗户，她刚刚好像看到窗户旁有个女人看了她们一眼，但随后立刻消失不见掉了。
    芙蕾雅将米尔放了下来，抱了抱小家伙吃一下豆腐。
    “好了，已经没事了，米尔不怕不怕。”
    微风从窗户外面吹了过来，将白色的窗帘给吹动，这个情景吓了芙蕾雅一跳。
    “哈哈，芙蕾雅胆小鬼！”格蕾毫不犹豫的嘲笑起来。
    芙蕾雅气鼓鼓的抬起脑袋瞪了格蕾一眼，然后打量起这个房间来：“这里好像是个女生的闺房呢……”
    米尔低下头看了一眼房间整洁的环境，伸出小手对着芙蕾雅反驳道：
    “你哪里看出这里是女生的闺房了？这里这么整洁的！”
    米尔可是知道寻常女生的房间是什么样子的，之前被夏夜打到女生宿舍时她可是看到过那里的房间基本上都很乱，从她不认识的形状奇怪的魔法道具到她不认识的奇怪形状电动道具。
    再看看她自己，想想她那现世里找个站的地方都难的小屋子。
    格蕾看了看窗外黑夜的环境，再看了看这个房间里那大大的床。
    “天这么黑了，身为乖孩子我们应该要睡觉了……”
    说着，她看向房间里的那张床，但不敢真的过去，因为她害怕……
    虽然还是很害怕啦，可小伙伴们都在一起，那就不怕了。
    但心里莫名有种期待的感觉，小米尔之前抱着就感觉软软的、香香的，抱着睡觉一定很舒服。
    格蕾疑惑的看了看芙蕾雅，挠了挠头。
    我在梦里睡觉？
    米尔摇了摇脑袋，爬到凳子上站在上面让自己获得更高的视野打量起这个房间来，她要证明这绝对不是女生的房间！
    然后她借助窗户投影出的月光看到桌子上放着一个已经积攒出不少灰尘的小画像。



本章完




    *****
    漆黑的走廊中，响彻着两个女生的脚步声，靴子踏在地面上的声音回荡在走廊中令人感觉一股别样的阴森感，仿佛这里是无尽而永远走不完的一般。
    走在后面的胆小姑娘环顾了一下四周，担忧的拽了拽前面和她长得一模一样的女生的衣领。
    前面的女生停下了自己的脚步，转过身子看着胆小的女生。
    【怎么了，莉莉？是不是害怕了？】
    胆小的女生点了点头，抱住自己的姐姐。
    姐姐无奈的摸了摸和自己一般大的妹妹的脑袋。
    【这可不行哦，莉莉现在也是个大孩子了，可不能一直害怕这些东西哦，以后你也一定会有需要依赖你的人，毕竟你好歹也已经A级了呀……】
    妹妹摇了摇头，紧紧的抓住姐姐的衣服，她其实并不害怕这些东西，能在这个时代够成为A级能力者，怎么会对这些感到畏惧？虽然她确实有些胆小，但她这次更多只是单纯的喜欢依赖自己姐姐的感觉而已。
    妹妹开了开口，似乎说了些什么，对于她的话，姐姐微微一笑，虽然看不到脸的具体样子，但这个笑容一定很美吧。
    【当然了，我会一直保护莉莉，永远不会抛弃你的……】
    下一瞬间，周围的空间突然开始像镜面一般碎裂，有一个空灵的声音开始回荡起来：
    “骗人……”
    *****
    梅达芙莉睁开了双眼，微微皱起眉头看着眼前的城堡。
    白天被冻成冰块的城堡果然已经解冻了。
    刚刚那个……是幻境？
    梅达芙莉捂住自己的脑袋摇了摇头，她并没有陷入梦境之中，精神也没有出现被干扰的迹象，至少她没有感受到，那么刚刚那个是她临时想起的回忆吗？
    真是有够奇怪的，以前明明一直过来想要找回自己丢失的东西却没有结果，但今晚过来一趟就能够想起一些片段……
    梅达芙莉抬头看向天空的满月。
    她当然不可能任由小家伙做噩梦而不去做任何阻止，现在是时候与过去做个了解了……但愿。
    小家伙的精神力不见了，这是被吸引到了另一个地方，而龙之谷有什么能够在她都没有察觉的情况做到这样的事情就不用多讲了。
    所以在将自己那些很久以前用过的贴身道具都留在米尔身边负责保护她顺便通知以前的好友去她家保护后她就亲自来到了这里。
    这扇大门并没有让老人家为难，很自觉的自己打开。
    梅达芙莉没有什么表示，提着一个看起来很古怪的灯笼走了进去。
    灯笼散发出并不刺眼，但略显诡异的光芒来，将周围的阴影都给驱散开来。
    进去的瞬间，梅达芙莉感觉到了明显的压制，这可比白天的时候要明显。
    以上帝视角来看，她所受到的压制绝对比另外两个小丫头要强，因为她自身很强。
    这个令她微皱眉头。
    看来她应该不能在这里待上太久，希望能够找到小丫头吧。
    “呵呵……”
    大厅的楼梯口传来了俏皮的女声来，同时一道白色的虚影在那个地方消失不见。
    梅达芙莉眯了眯眼睛。
    “这还是第一次让我正面看清你的样子吧……”
    找到她问出自己的外孙女的下落。
    她没有犹豫，提着灯笼往楼梯走了过去，第一层隐藏在黑暗中的怪异根本不敢阻拦，只希望这个女人赶紧远离这里。
    ————————
    “这个是……”米尔想要伸出自己的小手去抓这个脏兮兮的画像，但半途她停下来了。
    看着自己白嫩嫩的小爪子，虽然知道自己脏不了，但总感觉就这么抓住这个画像有些亏了。
    米尔用自己那聪明的小脑袋想了想，将小手缩到袖子里，然后隔着袖子去抓这个画像，这样就不会弄脏手了！
    米尔大人真聪明！
    就是上面的灰尘好烦人呀，擦一下吧。
    然后米尔用自己的袖子擦了擦这个画像。
    擦干净之后，米尔惊讶的发现，这个画像上面画的竟然是这个屋子里面的场景，画像里面的芙蕾雅害怕的缩在一旁，格蕾好奇的这摸摸那摸摸，最后的她则是拿着一个画像一脸惊讶的表情。
    没错，虽然这个画像中三个人显得有些小，但她们的五官可以清晰的看到。
    米尔当即掏出一支笔在画像中另外两人的脸上画了起来，但失望的发现现实中那两个人根本没有被影响到。
    小家伙坐在椅子上晃着两只碰不到不到地面的小脚画着自己的艺术，画着画着的她突然注意到一个地方。
    以画中这天花板视角可以看到，开着的窗户似乎有什么东西在偷看她们。
    米尔转过头看向那边，什么人也没有看到，至少以她的视角看不到。
    小家伙干脆跳下椅子小跑过去查看，但在她踮起脚尖准备趴在窗户上的时候却突然感觉到自己被拉了回来，转头一看是芙蕾雅。
    “小米尔，不要做这么危险的事情！”芙蕾雅气鼓鼓的以“姐姐”的身份教训起米尔来。
    被阻拦的米尔扭了扭身子，但这小丫头依旧抱的死死的，不知道是不是她的错觉，总感觉身后的芙蕾雅似乎有意的用她的手抚摸自己的肚子。
    米尔有些不高兴了，随手从这不知为何在梦境中还能使用的手镯中抓出一坨西红柿炒番茄来，想要用这个东西吓唬一下身后的小丫头，毕竟她之前看到猩红飓风时都没害怕。（那是因为你没对准她啊）
    她的目的达到了，芙蕾雅确实被这个东西给吓到了，这个胆小的小姑娘不知道为什么在看到米尔手中的物品时视觉都有些扭曲了。
    芙蕾雅吓得赶紧将米尔手中用盘子装着的不明物品给抢过来：“不可以玩这么危险的东西！”
    说着，她将之给扔到窗户外面。
    似乎隐约中听到“噗呲”的声音还有刺耳的惨叫声。
    “我们还是想想怎么出去吧。”芙蕾雅看着那不知道从哪里找到一根棍状电子物品眼中冒着小星星的看起来的格蕾提议道。
    之前来的几次似乎都是死亡或者妈妈给她几个大嘴巴子就醒了，但肯定不会每次都这么好运的，因为到现在她还没被妈妈扇醒。
    米尔没有理她，依旧保持着被抱着的姿态气鼓鼓的转过头去。
    “咚咚，咚咚咚咚！”
    熟悉的声音再次响起，依旧是敲门声，但这次并不是敲两下就完了，反而越来越急促，到后来甚至直接发展成砸门了。





本章完




    “没有留下任何痕迹么……”在二楼走廊静静的走着的梅达芙莉看着走廊的状况沉默不语。
    来到二楼之后可以感觉到身体和精神遭受某些污染腐蚀和力量的压制感变得更加明显了，但还在可以接受的范围内。
    一路上她碰到过不少稀奇古怪的事物，但并没有任何东西被破坏过的痕迹。
    “离开……这里不欢迎你……离开……”
    走廊隐隐传出这样的响动，但梅达芙莉并没有丝毫动摇，眼神微微凝固，无数寒流从她的身上涌动而出，将周围的一切都给冻结。
    许许多多黑影躲藏不及化为了冰雕，但梅达芙莉知道这个地方远远没有这么简单……
    她并没有试图感知任何东西，因为这是作死的行为，特别是在夜晚时分的这里。
    再次向前踏出一步，仿佛穿越了一个空间一般，周围的景象再次改变，这次变得更加贴近现代的现世风格，不过没怎么去过现世的梅达芙莉并没有认出多少东西。
    “令人厌倦的把戏。”
    转过整个二楼的梅达芙莉也没有找到有小家伙或者那个女人存在过的痕迹，所以她毫不犹豫的转身向自己过来的楼梯位置走去。
    那个人……是在更高层的地方吗？也对呢，毕竟是她……
    但这样以来就麻烦了，更高一点的地方梅达芙莉从来没有去过，其中的危险程度也是未知的，只知道当初身为A级能力者的自己和半步天使的她都差点全部留在那里。
    虽然她现在不知什么原因逐渐变得更强了些……
    这刚刚得知自己成为“外婆”这个角色不久的贵夫人并没有犹豫，踏步向楼上前进，期间在楼梯口准备阻拦她的一个鬼在看到她之后像是见到了鬼一般仓皇窜逃。
    来到楼上之后，梅达芙莉察觉到了一丝不对劲，停下脚步看向某个方向。
    金属的摩擦声夹杂着急促的脚步声，同时她的魔力被封锁住了。
    梅达芙莉毫不犹豫的逃跑。
    ————————
    砸门的声音使这个房间的房门有些摇摇欲坠的感觉，并且这个声音使女孩们烦不胜烦。
    米尔眼中怀疑这个敲门的人是个傻叉，咱们回忆一下，三小只是怎么进来这个房间的。
    提示：三小只没有钥匙。
    没错，她们是砸门进来的。
    那么外面这个二百五对着一个没锁的门锤了半天，还锤的有声有色的，这不是傻叉是什么？
    格蕾立刻开口大声叫嚣起来：“你傻【哔——】啊！”
    芙蕾雅被格蕾这声吼给吓了一跳，害怕的拽了拽格蕾的衣服：“格蕾姐姐，不要把可怕的东西给引过来啊。”
    说完，她将头转向房门：“别敲了，里面没人的。”
    但外面不知为何砸的更狠了，不是都告诉过你没人了吗？
    最后米尔实在忍耐不住了，从一直抱着她吃豆腐的芙蕾雅怀里钻了出来，走到门前踮起脚尖将房门给打开。
    芙蕾雅想要阻止她，但被米尔一个加速给躲开了。
    打开房门的米尔左右看了看，却什么也没有看到。
    芙蕾雅赶紧跑过去将她给抱回来。
    “不要乱跑！”小姑娘摸了摸米尔的小脸蛋，“外面很危险的。”
    但这里也不算安全啊。
    一旁的格蕾已经开始尝试着能不能把房子给烧掉了，但很显然这米尔尝试过的事情她也没办法做。
    “我们出去转转吧。”尝试着拆家失败的格蕾对这个房间失去了兴趣。
    米尔点了点头表示同意，芙蕾雅虽然对于外面有些害怕，但她也知道只这样待在这里是不行的。
    “咔咔咔——”一阵齿轮的转动声突然响了起来。
    然后一个温婉的女声唱起好听的歌谣来，其中蕴含的语言三人没有一个听的懂，但却能感受到其中的温馨感，像是母亲在哄自己熟睡的小宝宝一样。
    温馨的气氛使三个小家伙想要睡着在这里。
    就比如米尔，一有睡意她就立刻抱住芙蕾雅睡着了，这个情况使芙蕾雅有些脸红，特别是感受到小家伙的呼吸打在她的脸上，那奶香味的气息令人忍不住想要咬一口。
    获得成就：在梦里睡觉。
    格蕾听到这好听的歌声，内心涌现出一股与其余两人不同的冲动，不是睡意，而是被激发起了强力的斗志，她想要高歌一曲和这个歌声比拼一下！
    “啊啊啊！！”极其跑调的声音从她的口中传出，直接将刚刚睡着的小米尔给吓醒了。
    怎么好像听到类似自己人偶体唱歌的情况？？
    温婉的歌声停顿了一下，随后接着唱。
    格蕾的高歌也响了起来。
    直接压制住背景的音乐！
    芙蕾雅连忙捂住自己的耳朵，这简直不是给龙听的！
    米尔倒是听的津津有味，甚至也有点想变回人偶体一起高歌了……
    可惜这里没办法变成人偶。
    令人发困的歌声停下了。
    “艹尼马！唱的真难听！”似乎隐约间听到这样的声音传来。
    门“砰”的一声被紧闭上了，就好像有人摔门一般。
    “谢谢！”格蕾朝着空气鞠了一个极其不标准的躬。
    “我们快走吧。”芙蕾雅拉住米尔的小手，“希望外面不会再有那个可怕的人了吧……”
    三人出门来到阴森的走廊里，走廊已经再一次大变模样，似乎空间发生了转换一般，乍一眼她们甚至看到走廊变成了暗红色长着一些鳞片的肉瘤通道，仿佛她们正处于某个巨大生物的体内一般。
    这个情况将芙蕾雅吓到了，连忙抱住米尔瑟瑟发抖起来，奇怪的是在抱着米尔的时候她的内心感到了平静。
    米尔则是感觉有点饿了，最后的格蕾什么也没有看到。
    这场景似乎只是幻象，一闪即逝，但仍然给这里唯一正常点的芙蕾雅造成了一些心理阴影，需要米尔亲亲十下才能弥补的心理阴影。
    走廊的布置看上去仍旧和之前她们见到过的那样，只不过墙壁上的照明工具再次换为了奇怪的东西，这里的一些事物或许应该是根据她们的一些记忆模拟出来的，要不然墙上的照明物品怎么会是某个精灵会长大人的照片？
    （某精灵：都放假了就不要迫害我了！）
    墙上的画像都换成了碎裂的镜子一般的东西，照应着走廊的场景，但在镜子里面这个走廊对面的墙壁仍旧是画像，而且镜子里面并没有三个女孩的身影……



本章完




    米尔挣脱了芙蕾雅的手，奇怪的看着镜子，她刚刚好像从这里面看到外婆了……
    “咔嚓！”
    芙蕾雅疑惑的转头看着她。
    镜子再次碎裂了一道划痕，并且里面的画面再次改变，变为了一个面目狰狞丑陋的女人披散着头发用她那双桶装薯片瓶底一般大的眼睛死死的盯着米尔，并且两只利爪一般的手从镜面中伸了出来，然后脑袋慢慢的钻出来。
    “呀啊！”芙蕾雅尖叫一声，直接躺倒在地上，眼中含泪的看着这吓人的一面。
    格蕾转过身子来疑惑的看着这边。
    米尔看着这个用狰狞的表情看着自己的不明女人，伸出自己的小手手来。
    “戳眼睛。”
    “嘶啊！！”刺耳的哀嚎声传来，那个女人捂住自己的眼睛扭动起来。
    “竟然从镜子里面钻出来了，好有趣！”格蕾似乎很感兴趣的模样，慢慢的走过来看着这个女人。
    “嘶啊啊啊！！”女人再次嘶吼一声，用力想要爬出来，但她嘶吼出的那一声飞溅而起的口水都溅到了凑过来的格蕾脸上。
    芙蕾雅看到这个女人要钻出来了，脸色大变：“格蕾姐姐，快跑啊！”
    格蕾面无表情的擦了一把脸上的口水，然后伸手按在这个女人的脸上，在这个女人惊恐的表情下将她给拽了出来。
    “去死！！”
    “开……什么……我可……是……”
    然后格蕾抓住这个女人的腿在地面上仿佛的砸了起来。
    动作指导：浩克。
    “呃啊！！”
    奇怪的是地面受到如此强力的锤击仍旧没有破损的痕迹，明明之前米尔都能破坏墙壁……
    米尔蹲下，不知道从哪里找来一个木棍戳戳这个女人。
    芙蕾雅捂住自己的小嘴看着地上躺尸的女人，有些怕怕的说：
    “格……格蕾姐姐。那个好像……是鬼……”
    听到这句话的格蕾惊了：“什么？这个是鬼？太可怕了咿呀！！！”
    然后她再次握住女人的脑袋将之给塞回镜子里。
    塞回去吼格蕾做出一副害怕的小女生动作：
    “这里真是太可怕了，我们还是快走吧。”
    听说女孩子都怕鬼，所以她身为女孩子也要表现出怕鬼的样子！
    其余逐渐变得黑暗的镜子默默的变回自己本来的模样。
    “格蕾姐姐，你不会想把每个房间都看一遍吧……这样很危险的。”一边说着，芙蕾雅还看了看一旁的米尔。
    还有一个这么小的孩子在这里呢，万一吓哭了可怎么办？
    “我知道啊，但这里很有趣不是吗？”刚刚疑似被鬼给吓到的格蕾露出一个灿烂的笑容，隐约间还可以看到她那伤丁的虎牙。
    米尔赞同的点了点头。
    小家伙心里还抱有“说不定下个房间就能找到好东西”的错觉。
    ————————
    同样的走廊，同样的位置，不同的这里的走廊完全被冰面给覆盖，原本可以附身在反光物品的怪异们在这个时候却被“冻结”在这里了。
    “还是好弱……”梅达芙莉皱了皱眉。
    哪怕力量被压制了，这些东西也不是她的对手。
    她随手敲碎一个地方的冰层，这层冰连带着它后面的门一起变的粉碎。
    梅达芙莉认真的打量了一下里面，依旧没有找到任何一个她想要见到的小小身影。
    这是这一层最后一个房间了。
    似是失望的叹息一下，同时她的心情也有着一丝阴沉感，这就说明小家伙们的精神体或许已经往更上层的地方了……
    就在这时，她手中提着的灯笼产生了异变，原本仅仅燃烧着的怪异火焰中突然出现了几条带着利刺的触手蠕动起来缠绕住她的胳膊，并且尝试着用它们的尖刺撕碎她的臂膀。
    面对此类情况，梅达芙莉的表情十分淡定，散发出一些冷气将这些触手给冻结，并且使它们粉碎。
    但这个地方是不能留下了，因为刚刚的情况并不是什么未知生物或恶灵的作死攻击，而是她手上神奇物品的预警效果，这说明着有能够威胁到她的东西以她为目标并且靠近她了。
    果不其然，之前听到过的金属摩擦地面的声音传来，逐步的向她靠近。
    同时她感觉到自己被对方毫无掩饰的锁定住了，就差没直接说出“我是冲你来的”这句话了。
    若是再靠近的话她的魔力或许就该被封锁住了……
    梅达芙莉果断的跑出这个房间，开始向楼梯口跑过去。
    必须尽快的找到小家伙。
    不再有什么作死的恶灵敢靠近她，路上碰到了一只奸笑着的黑影君想要向她搭话，然后因为长得太猥琐被梅达芙莉一脚踹飞出去。
    来到更上面的一层，仍然是一成不变的走廊，似乎每一层的设施都是一样的，没有一丝的新意。
    但这一次走廊的尽头有一扇引入注目的窗户，事实上每一层的走廊尽头都有着一扇窗户，但这几个走廊中，只有这一个有光能从外面透过来。
    不，这扇窗户能透过光线是因为它要将什么东西照映出来，比如说——影子。
    外面树木的影子被投射至走廊的地面以及墙壁上，这是正常情况下不会出现的事情，并且它们一直延申至梅达芙莉待着的位置。
    在梅达芙莉一进来的一瞬间，周围的影子开始像触手一般蠕动了起来，在这一瞬间梅达芙莉的脑袋产生了一股剧痛。
    并不是这些影子造成的。
    她来过这里。
    似乎隐约间回忆起了一些片段，但只是一些画面，并不足以形成片段。
    为什么？明明下面的地方就没能令她有这样的感觉。
    回过神来时，她看到前面走廊尽头有一个熟悉的身影。
    银色头发的少女。
    梅达芙莉不自觉的提着灯笼朝她走了过去，丝毫没有在乎周围张牙舞爪向她聚拢的影子们。
    月光洒在窗户边上，使得这个暂时看不清面庞的少女显得格外神圣。
    “说好的……”轻灵的声音在梅达芙莉的耳边响起。
    “什么？”提着灯笼的优雅贵夫人皱了皱眉。
    她僵硬着表情看着眼前的这位女生，以为她不知道自己该做出什么样的表情来，心中不由自主的传来绞痛的感觉，明明没有丝毫的记忆，明明不经过其余人的提醒的话根本不记得对方的名字，但这一刻她的心里还是大有感触，有一种想要哭出来的感觉。
    当然，这也只是一种感觉，她早已不再脆弱。
    并且，为了现在还存在阳光之下的家人，她今天必须要数清一些事情。
    “还给我……”
    声音再次在梅达芙莉的耳边响起，但她没有受到任何影响。
    直到后一句话响起。
    “把我的名字……还给我……”



本章完




    城堡的长廊中，一边的墙壁全是用于通风的窗户，不，与其说是窗户不如说只是方形的洞口，完全没有避风的效果。
    在中世纪的城堡经常见到这种类型的建筑呢，不过在外面看的时候有这种地方吗？
    芙蕾雅疑惑的看向窗外的空间，却只看到了一条河流，很显然她们当初来的时候所看到的视角并不是这里。
    炸一眼她似乎看到河流变为了翻滚沸腾着的血液，但揉揉眼睛仔细看却没有那样的场景。
    以芙蕾雅身为龙的视力隐约间可以看到，河边的泥土上似乎有什么人的脚印，并且看其形状和方向似乎是从河里走出来的……
    虽然之前已经被黑影君强行提供了一波线索，但在夜晚亲眼发现这个事情的芙蕾雅还是感到了害怕。
    终究只是一个没有什么对抗神秘事件经验的小姑娘，哪怕自己是龙也不由得有些腿软起来。
    长廊中刮来一股微风打在小姑娘的脸上，随后一股风以反方向流出，这感觉就像是她们待在一个正在呼吸的巨大生物鼻子里一般……
    事实上三人已经在这里走上很久了，从外面看的时候并没有看出这条走廊有多么长，但现在亲自走的时候总感觉就像是无尽的一般。
    “快来看，这里有一扇门锁住了！”格蕾的声音从芙蕾雅身后响起来。
    “那你快打开它呀！”米尔毫不客气的指挥道。
    “咚咚！！”
    格蕾用力的锤击两下，但没有起到丝毫作用。
    “这么结实的吗？”
    米尔当即就想一风暴将之给破坏掉，但随后她又一想，这种结实的门后面一般不就是用来保护重要的东西吗？说不定后面有值钱的好东西呢！
    ( $ _ $ )
    小家伙当即从自己的手镯里拿出那不知道是真是假的通讯水晶递给格蕾。
    “怎么了？”格蕾疑惑的歪了歪脑袋。
    “打电话给龙之谷的开锁公司让他们开。”
    “哇！小兔子你太聪明了吧，我怎么没有想到呢？”格蕾敲了敲手掌，然后接过米尔手上的通讯水晶拨打了起来。
    接通了。
    沙哑的声音响起：“三天之内杀了你……”
    格蕾挂断了电话。
    “呸！什么破开锁公司？太不敬业了吧！”格蕾生气的说道，“改天我要去给你们差评！”
    米尔失望的摇了摇头，然后随手一发出猩红色的飓风将这扇门给破坏殆尽。
    也不管会不会破坏后面的东西了。
    但这股强风在破坏这扇门的时候并没有再次消失，而是开始散布在整个长廊中，发出了低沉的声音，这个声音似是……
    “龙吟……”芙蕾雅害怕的抱住小米尔，开始光明正大的吃起豆腐来。
    救命啊！这里竟然真的有恶龙吗？太可怕了吧！——龙族小朋友的心声。
    米尔往里面看了看，却失望的发现没有她想的那样有无数骷髅刀斧手和机关守护着某个宝藏，仅仅只是一个看起来像是肉瘤形成的房间而已。
    好失望啊。
    格蕾也很失望的样子，并且拿着一块石头往这些肉瘤上刻了“格蕾到此一游”几个字。
    “锵——”
    一声利刃出鞘的声音响起，身为这里最大的孩子，格蕾立刻就注意到了这个情况，她眼神一凝，立刻将头转了过去，两条双马尾顺着她的这个动作甩动。
    只见格蕾伸出一只手来……
    然后她的胳膊就被一把小刀给扎到了。
    本来这个东西谁也扎不到的……
    “格蕾姐姐……”芙蕾雅颤抖看着扎在格蕾手臂上的那把刀，“医生！快来医生啊！”
    忘记了自己是医生家的孩子。
    “什么人，出来！”格蕾怒吼一声。
    “呵呵，不愧是龙族的人，哪怕是小鬼也能够轻易的发现我的存在。”一个低沉的男声从远处的黑暗处响起。
    随之一起响起来的还有逐渐向三人靠近的脚步声，拍手声，和一阵诡异又莫名令人紧张的音乐。
    “那当然了，你的行踪实在是太明显了。”格蕾不屑的接话道，她胳膊上扎着的刀还晃动两下。
    米尔忍不住踮起脚尖将之给拔了起来，然后血液溅了出来。
    “别，别拔！”
    格蕾瞪了小家伙一眼，抢过她手里的刀又往伤口的方向插了回去。
    “格蕾姐姐，怎么办呀，竟然受了这么重的伤……”芙蕾雅伤心的握住格蕾的手。
    “不，这只是皮外伤而已……”
    米尔拍了拍她被丝袜包裹住的大腿：“放心吧，我们会为你报仇的，你就安心的去吧。”
    “所以都说了我这只是皮外伤……”
    “我们会替你照顾好萨法雅阿姨的。”说着，芙蕾雅抱住米尔小声抽泣了起来。
    “呵呵，被无视掉了呢。”一个满脸鳞片的男人走了出来，吐了吐他那毒蛇一般的舌头。
    格蕾立刻警惕的看着他。
    “不要紧张嘛，我不是坏人。”这个男人摆了摆手。
    格蕾看了看自己胳膊上插着的这把刀：“我这还有证据呢！”
    谁知这个男人惊讶的捂住自己的嘴巴：“你可不要诬陷啊，那是你自己插进去的！”
    似乎有道理。
    米尔走上前，用小手指着他：“你一出场bgm都变了，还说不是坏人？”
    这句话令眼前的男人神色大变，眼神立刻变得阴冷起来，盯着这里最小的小家伙。
    “可恶，明明是个刚断奶的小娃娃，竟然如此聪明！”
    这句话米尔是非常赞同的，米尔大人永远是世界第一聪明！只不过因为太聪明了，所以有大把的时间可以玩乐睡觉。
    “你们就站在那里别动！接下来我要立刻瞬移到你们背后趁你们不注意干掉你们了木哈哈哈哈！”男人耿直的说道。
    三个小丫头后仰同步进行。
    这个男人竟然如此歹毒？？
    但就在眼前这个满脸鳞片的男人刚刚往前踏上一步时，一条红色的细线从他的脸色出现，随后这条细线一直延伸到他裆部的位置，他站在原地不动了。
    看到这里，米尔突然想起自己好久没有挠裆了，于是她伸手就要挠挠，却被芙蕾雅把手抓住了。
    这个有些弱气的小姑娘瞪了米尔一眼。
    （这么紧张的气氛不要跑题好不好！）
    回归怪人的视角，他的身上出现了一道红色的细线将他左右分成了两半，是真的分成了两半，向两边倒落的那种。
    并且这两半开始左右掉落，流出大量黑红的血液来，血肉中还有些在动的巨大蠕虫。
    但这并不是什么招式，而是他被人砍成两半了，与此同时小家伙们的魔力被封锁了。
    黑影中逐渐走出来一个人，白色袍子，被兜帽遮住的脸，还带着血的似是一半剪刀的刀。
    守护者。
    “唔哦？”守护者看了看三个小家伙，握住带着鲜血的刀让刀尖在地面上摩擦着缓慢的向三小只走去。
    “跑！”
    没有了最大依仗魔力的三个小家伙只能选择逃跑。





本章完




    “刺——”
    “好可怕！呜~妈妈！”
    身后刀剑摩擦地面的声音步步逼近，听起来不紧不慢的，但尽力逃跑的三个人听这声音感觉丝毫没有拉开距离。
    哦，不对，尽力逃跑的只有格蕾和芙蕾雅两个，而米尔则是被芙蕾雅公主抱着。
    能偷懒就不运动！再说了，没有魔力的米尔大人现在也仅仅只是个可怜无助并且人见人爱的小女孩罢了。
    这一路上她们倒是没有再遇到什么怪异的事情，似乎这些东西也畏惧米尔她们身后跟着的那个家伙。
    带头的格蕾脑袋上的呆毛突然直立了起来，转个圈然后直愣愣的指着一个方向。
    “这边！”格蕾毫不犹豫的向着那个方向跑去。
    害怕的芙蕾雅紧紧跟着，被她公主抱着的米尔打了个哈欠。
    转个弯跑了没多久后，三人看到了一个极其不符合这里的标识——
    安全出口。
    天知道在这么一个古老的城堡怎么会有这种东西。
    似乎有两个安全通道，格蕾毫不犹豫的向着一个通道冲了过去。
    “咚！”
    “啊！”
    然后一头撞在一个看不见的空气墙上。
    “怎么回事呀？”芙蕾雅紧张的像个像素小人一般抱着米尔在原地踏步，急得团团转。
    米尔抬起脑袋，指着门口上面的标识说：“你走错了！”
    格蕾捂住鼻子也跟着抬起脑袋，只见上面写着和旁边通道完全不同的四个字——
    危险出口。
    有安全出口就有危险出口，合情合理。
    格蕾恍然大悟，然后赶紧带头冲到真正的安全通道中。
    然而这个通道在他们都进去，并且步步逼近的白袍人也跟着进去后消失掉了，只留下了那个有着空气墙的“危险出口”。
    身后的声音仍然没有消退，在这个通道中响彻，小家伙们的魔力也没有恢复。
    “这安全通道一点也不安全！”米尔生气的举起小拳头骂了一句。
    “米尔别乱动。”抱着小家伙的芙蕾雅脸红着说了一句。
    “踏踏踏踏！”
    不知何时，两个小姑娘小皮鞋踏在地面上的声音变样了，并且眼前的场景开始虚幻了起来，时不时的闪动一下。
    这就像是某些视频中放一些图片，但这些图片都是一闪即逝，需要切成0.5倍速并且反应够快才能暂停到的那种。
    但小家伙们完全不用担心暂停不到画面，因为在场景闪动了几次后，就完全变换成了另一个场面。
    原本的墙壁变为了血红的肉体，看起来像是生物的内脏一般，并且还在不停的蠕动着，有着不知名的液体附着其上，向下流动着，并且借由着不知从何而来的光源，三人可以看到似乎液体上有烟的样子。
    看起来就很危险。
    眼前可以看到的地方全都变成了这个场景，前面黑暗的通道开始变得像是无底洞一般，像是通往什么生物的胃。
    哪怕是格蕾在面临这种情况也有些犹豫了，她可不像变成便便。
    身后的声音仍旧在逼近，转过头可以发现，身后的场景依旧是原来的样子。
    现在摆在她们面前的只有两个选择，要么转身面对那似乎绝对无法战胜的威胁，要么前进向未知的无底洞进发。
    就在两个人开始犹豫不决，米尔趁着她们停下来犹豫的时间从芙蕾雅手上挣脱下来，顺手往血肉形成的墙上刻“米尔到此一游”的时候，转机出现了。
    米尔刚正在刻字的地方突然像一扇门一般打开了，一个好听的女声响起来：
    “快进来！”
    米尔愣了一下。
    “米尔，快走啦！”芙蕾雅都着急的快哭了。
    门后的人也沉默了起来。
    虽然眼前的这个门似乎也来历不明，但现在唯一的希望似乎就是这个了。
    所以米尔选择无视掉它，转身向未知的通道走去。
    神经病！突然在通道中出现了一个门，她进去之后怕不是要看到一个西北老汉坐在地上当场表演名场面哦。
    但一只纤细的咸猪手抓住了小家伙的小手，然后将她给抓了进去。
    “米尔！”芙蕾雅叫了一声，然后也紧跟着跑了进去。
    现在不想进去也得进去了。
    “等等我呀！”格蕾也像跑进去，但随后不知道想到了什么，停了下来，在后面那个白袍人已经进入了她视野的情况下淡定的往血肉形成的门上刻了个“格蕾到此一游”，然后也跟着跑了进去。
    在她进去的一瞬间，一把刀正好砍在血肉形成的门上，溅出黑红的血液，但这里已不是门了。
    “唔哦？”白袍女歪了歪脑袋，又往这个地方乱砍了几刀，见到无效后左顾右盼了一下，开始往自己过来的方向走去。
    下面还有一个呢。
    ————————
    咕噜咕噜——
    奇怪的声音一闪即逝。
    “好危险呢。”熟悉的女声从一个伸手不见五指的地方响起，随后略带不满的说：“真是的，你这个小家伙完全不知道一点轻重吗？”
    一盏油灯被点燃，明明是暗淡的光芒，却照亮了整个房间的各个角落。
    一个看起来很像公主房的大房间出现在三个女孩的面前，只不过这里看起来并没有住人的迹象，甚至有些地方还能看到积灰。
    空气中有很多气泡漂浮在这里，里面是许许多多影像，看起来就像是记录水晶的投影一般。
    一个房间充满着这样的东西，倒也有着一丝“仙境”之类的感觉。
    但这些东西仅仅只存在几秒就消失在了小家伙们的视线下。
    逃脱了危险的格蕾和芙蕾雅很没形象的坐在有灰尘的地上喘着气，明明是龙族，为什么在这里消耗体力却这么快，而且这里应该是梦境吧……
    刚刚发言的少女就坐在这里中间的桌子上，上面除了放着一盏油灯以外，还有放着茶壶之类的东西，顺便一提，坐在油灯前的少女并没有被映照出影子的样子。
    而这个女人米尔也有印象，这不就是那个不知道听信谁说的往眼睛里放辣椒酱可以让眼睛变得很漂亮的那个傻子吗？
    “你是那个欠了我钱的傻子！”米尔伸出小手手指着她大喊。
    “真失礼哎！谁是傻子啊？还有，谁欠了你钱了？！”少女撅起小嘴不满的看着这个小东西。
    米尔仰着脑袋一脸认真的说：“你绝对欠我钱了。”
    “不，我很确信我的记忆里没欠你钱。”少女笃定的说。
    “你竟然忘了！”小家伙一脸伤心的样子：“你再好好想想，你绝对欠我钱了！”
    “嗯……”少女点着自己的下巴，“似乎……是有这么回事……”
    成功带歪！
    “可我没有钱啊……”少女苦恼的抠了抠手上金条上刻着的文字。
    米尔眼前立刻变亮了，伸出小手手一巴掌打在格蕾的屁股上，在她懵逼的表情下对她喊：
    “要啥金条？”



本章完




    少女看着盯上自己手中金条的小家伙嘴角抽动两下。
    “小家伙，就算我现在把它交给你你也拿不走啊。”她走过去在芙蕾雅警惕的目光下摸了摸米尔的小脑袋，“别忘了你们现在是处于精神体。”
    听到少女的话，三人才想起，自己现在似乎还在做梦来着，只不过太真实了连她们自己都给忘记了……
    芙蕾雅走过去将对于少女的抚摸很不满的小家伙抱开，有些怕生的小姑娘弱弱的向这个有些陌生的大姐姐问道：
    “姐姐，你能带我们离开这里吗？是不是在梦境中死亡就能离开了呀？”
    之前有过死亡离开梦境的例子，但芙蕾雅并不能确定这件事情，她之前离开这里还是自然醒加上被妈妈扇醒，万一不是死亡可以离开怎么办？谁会拿命赌这种事情。
    少女用手指点了点自己的嘴唇歪了歪脑袋：“这个我并不能确定哦。”
    “外面追我们的那个女人是谁？”格蕾像个好学生一般把手给高高举起。
    “她是目前洋馆附近的最强生物啦，不算……地下室的那个的话。”少女嘀咕了一句，接着说道：
    “她的脾气可是很不好的哦，平时在河里的时候力量被压制着，离开那里的时候她的力量会恢复上许多，但离这片湖水比较近的地方她都会被压制住的，这也是她为什么这么强却追不上你们的原因啦。”
    “但是千万不要挑衅她哦，你们看，一路上遇到的所有东西都在害怕她不是吗？”少女边为自己倒茶边补充道。
    这些倒是和之前那个猥琐的黑影君说出来的话一模一样，看来那个小黑虽然长得挺猥琐，但并没有骗她们。
    “嗯~”少女伸了个懒腰，用自己的右手往脸上一抹，“还是这个模样比较舒服一些。”
    然后米尔惊讶的发现，她竟然变成了一个少女版的艾琳。
    米尔赶紧伸出小手手指着她：“少女版bba！”
    “那是什么奇怪的称呼啦？真是失礼诶。”少女喝了一口手上的茶水，指着这边摸摸那边摸摸的格蕾：“还有你！不要乱碰这里的东西，不然我就把你给丢出去。”
    格蕾一听，赶紧龙翼展开撑破衣服的后面飞了起来。
    她怕一不小心碰到地板了。
    “那个……我们该怎么离开啊？”芙蕾雅再次问道。
    怎么都到现在了妈妈还是没有扇她耳光啊？
    “跳窗不行吗？”格蕾一边挥动翅膀飞行一边举手问。
    少女摇了摇头：“你们想被外面那条河给拉走吗？说不定还有机会让这里多一个‘守护者’，但你们想要变强的话这倒是一个好办法。”
    她露出一个恶劣的笑容来。
    格蕾打消了这个一直意动的念头，她最讨厌水了。
    “这是哪里？”米尔环顾了一下四周，“刚刚那些好玩的泡泡呢？”
    “那些是‘记忆’啦……这些东西可以让我变强。”
    说出了意义不明的话。
    “嗯……一会儿我会带着你们离开的。”少女蹲下戳戳米尔的脸蛋将她给逗的恼羞成怒，直接咬住她的手指头。
    “至于现在，先请你们待着这里吧，我要解决一些私事呵呵呵。”少女的表情突然变得有些疯狂嗜血起来，这极大的转变吓了三个小丫头一跳。
    “去解决一个不该存在这里的客人……”
    这一句是小声的嘀咕出来的，但还是让三个小家伙听到了，她不等三个小家伙有所反应，再次变脸露出一个灿烂的笑容：
    “那么待会儿见啦小家伙们，这个房间是绝对安全的，你们呆在这里就可以了。”
    说完，她就变为无数光粒子消散不见了。
    看到少女消失不见了，格蕾才试探的小心翼翼将脚放在地板上，发现没有人阻止她后才送了一口气。
    “我们还是先老老实实的待在这里吧。”芙蕾雅向两个小伙伴提议道。
    若这里真的很安全的话，还是不要到处乱跑了……
    虽然是这么想的，但果然那个大姐姐的最后一句话令人有些在意，那完全不是好人的台词啊。
    米尔看了看四周，这里的墙壁也没有门的样子，虽然她可以开个洞，但是现在她并不想这么做，还是先看看这个房间里有没有什么宝贝吧！
    很显然，这么想的不只是米尔一个人，刚刚被警告过的格蕾立刻就忘记了教训，开始在这个房间里大肆搜索了起来。
    芙蕾雅想要劝阻，但根本没有任何作用。
    整个房间很大，所以担当得起“公主房”这三个字的评价，这里的装饰也很优雅豪华，甚至能看到大大的公主床，虽然积了不少灰尘，但仍能看到这些东西的价值，同样住过公主房的米尔完全不能欣赏就是了……
    虽然这里很大，但东西却并没有那么繁多，所以搜索起来也并不算麻烦。
    拥有身高优势的格蕾很快就比米尔先找到了像是宝贝的东西。
    那是一个透明的长瓶子，大概有一个半米尔那么高了。
    “嘿咻。”
    格蕾将之给抱了过来。
    仔细一看，这个透明的大瓶子里面装着一个长条形的黄铜色古朴盒子，这不是问题，这个盒子看样子应该是使用空间手段装进去的，因为瓶子口的大小完全无法适应这盒子的尺♂寸。
    格蕾有些苦恼：“这个要怎么取出来啊？”
    芙蕾雅伸出小手来要提出自己的意见，但米尔立刻站了出来打断了她，身为在现世生活过不少时间的米尔要用展现出科学的优越感！
    （神特么神秘世界提科学）
    “这个简单，是热胀冷缩的原理，你只要准备一块冰，一个冰箱，放进去化了之后再……最后你一砸就行了。”
    “哇，小兔子你好聪明呀！”格蕾四处张望了一下，“可哪里有这些东西呢？”
    看着不断寻找工具的两人，芙蕾雅欲言又止。
    直接砸不好吗？
    ————————
    “什么意思？”梅达芙莉神色冰冷的看着这似乎有些熟悉的身影。
    虽然自身就是操控冰冻的能手，但在听到对方的话后梅达芙莉真的感到后背十分冰凉，同时她想到了一个她从来没去想过的事情。
    不，她只是下意识的没有去往那里想的才对。
    对于过去的了解她也只是一知半解，当初失忆被救回镇子上的时候也是失忆前的熟人给她粗略的讲了讲以前的事情……
    她和“双胞胎姐姐”除了性格以外几乎没办法分辨，不论是气息，还是能力基本上都是一模一样的，但姐姐要比妹妹强上许多……
    至于她失忆了为什么还会知道自己是“梅达芙莉”这个身为妹妹的存在，也是当初的熟人一口咬定她就是妹妹，力量也确实只有A级，所以当初她也没有多疑。
    但这些年来她明明从未准备过任何与“天使晋升”有关的仪式，却一直在无缘无故的变强到某个程度。
    “给我……你的力量……”眼前少女的面容逐渐清晰起来，并且开始变的有那么些活力，那是仿佛少女时期的艾琳一般的脸。
    似乎是正体替代了分身那样。
    “说好的……”声音无比的空洞。
    梅达芙莉退后一步，此刻她那活了数年的而变得无比坚韧的内心产生了强烈的动摇。
    那她又算什么？“梅达芙莉”这个存在只是她冒名顶替的吗？这么多年以来，“活下来的妹妹”这个身份只是她一厢情愿……
    想到这些年来几乎每年都会过来祭奠，祭奠那昵称为“可可”，但实际上这个昵称却是自己……
    她深吸一口气，紧紧的盯着面前的那位少女：
    “你在……生气？”
    是啊，任谁被顶替其存在都会生气的吧。
    “因为生我的气所以把我家的孩子给带走？”
    可这是迁怒到那个无辜孩子的理由吗？？
    少女的两个眼珠子好无规律的滚动两下，就像是随时可能掉出来一般。
    疯狂的如同泼妇吵架一样嘶哑的声音从她口中出现：
    “说好的要一直保护我的……”
    毫无之前米尔她们看到的那样理智。



本章完




    经过芙蕾雅的提醒，格蕾发现了原来直接砸这个瓶子它就会碎掉了呢，这真是太不可思议了呢，简直就像“人被杀就会死”一般不可思议呢！
    而米尔则是握紧小拳头鼓起小脸气鼓鼓的看着芙蕾雅。
    都是这个家伙！让米尔大人没办法秀自己优越的智商，作风一贯雷厉风行的米尔大人当然知道这种东西一砸就开了。
    当初艾琳不知道从现世的哪里买来一个玻璃罐子，里面装着一个做工精细到每个细节都很完美的小船，米尔趁着艾琳不在家直接将瓶子给摔坏拿着小船玩去了。
    就是艾琳回来之后莫名其妙的打了她一顿，之后自己再准备了个瓶子把小船装进去了。
    那么言归正传，现在摆在女孩们面前的是一个长条状的箱子，箱子上面有一把密码锁。
    不等米尔动手，格蕾就直接用她那纤细的小手尝试着暴力拽断，不过没有丝毫效果，反而在触碰到箱子的时候使箱子产生了动静。
    箱子开始剧烈的摇摆了起来，并且上面那上面刻着的令女孩们不认识的符文凹痕开始亮起红色的光芒来。
    这个现象令米尔有些不爽了。
    看，这个箱子干干巴巴的，麻麻赖赖的，一点都不圆润……
    小家伙走了过去伸出她白嫩嫩的小手盘了起来。
    “哦吼吼~别碰那里，痒！”箱子突然发出了猥琐老大叔的声音。
    米尔愣了一下，小手拿了下来。
    箱子见米尔停下了，有些不太满意了，开口催促道：
    “继续啊，快用你那软乎乎的小手蹂躏我啊！”
    芙蕾雅听到后赶紧将米尔给拉到自己的身后，格蕾更是直接踹了这个箱子一脚：
    “快自己打开，不然我砸了你！”
    “哦吼吼吼！！”箱子再次发出了猥琐的笑声，“踢得好啊少女，这个角度刚刚好，蓝白条果然最棒了！”
    格蕾愣了一下，然后赶紧捂住自己的裙子。
    “要不我们把它给拆了吧。”芙蕾雅举起小手提出自己的意见。
    “放弃你这不切实际的想法吧，少女哟。”箱子摇晃了一下，“这么多年了，这位老妹一直想要把我给拆了，结果不还是口不对心的和我相依为命？”
    箱子身上的锁头突然开始剧烈的摇晃起来：“mdzz，要不是我老公丢了，没办法将他的○○插入我的××里，我早就跑了！”
    “咚！！”格蕾一拳砸在箱子上面，将不知什么材质的地板都砸出了一个凹痕来，但箱子依旧纹丝不动。
    “对！就是这样，快用你那小手蹂躏我吧吼吼吼吼！！”箱子突然猥琐的咆哮了起来。
    这次就连米尔都忍不住自己退后了一步。
    地面上的凹痕就像是有弹性一般，突然恢复了正常。
    “嘿嘿嘿，小丫头我给你提个建议，下次踩我的时候请把鞋子脱下来，这样我就能感受到柔软的触感和体温嘿嘿嘿嘿……”
    这下，即便是格蕾也忍不住嫌恶的退后了好几步。
    箱子似乎还想要说些什么，但很显然它没有机会了，一道猩红的风暴直接覆盖了它，一连将地面破坏出一条深沟，令人不禁怀疑这里的地板到底有多厚。
    隐约间似乎还从那里传来了：“那个家伙作死，关我什么事啊！！”的声音。
    这一次米尔完全没有留下里面东西的打算，完全是纯粹为了摧毁掉它而进行的攻击。
    箱子自然也被风暴绞的粉碎。
    “好……好厉害！”格蕾和芙蕾雅看着不知为何又变得无法恢复的地面感叹起来。
    “不过这样一来里面的东西也没了吧。”格蕾有些失望的说道。
    米尔摇了摇脑袋，小跑过去趴下用她的小短手在那条被她打出的深沟中抓了抓，在另外两人好奇的目光下抓到了一把刀。
    这把刀可以说是和米尔差不多长，形状极其古怪，像是剪刀的一半一般，但三个小姑娘对它都不陌生。
    因为她们之前还被这把刀的主人追杀来着。
    三人不约而同的想到那个穿着白袍，握着这把刀似是缓慢的向她们走来的身影。
    然而将她们给救过来的那个女人选择的房间里也有这把刀……
    自导自演又做坏人又做好人吗？
    ————————
    就在对方快要快要暴走似是野兽一般的冲过来时，她突然又生生的恢复了理智。
    “说好的……”空灵的声音回荡在走廊中，配合着月光的照耀有种神圣的感觉。
    刚刚出现一瞬间的疯狂似乎不存在一般。
    梅达芙莉皱了皱眉，她刚刚已经做好迎接攻击的准备了。
    虽然她很在意眼前这位疑似她姐妹的少女所说出来的话语，但现在她有令她更加在意的事情。
    “我的外孙女呢？”这才是她来的主要目的，其次才是私事。
    “呵呵。”
    对方似乎对于她这漠不关心的态度十分嘲笑。
    “为什么……为什么要抛弃我……姐姐……”
    梅达芙莉眉头紧皱。不，她真的是梅达芙莉吗？
    当初被就回来时，村子里的熟人一口就咬定她是妹妹，而她不知出于什么心理也一直没有怀疑，甚至没有去了解自己的过去。
    龙之谷银龙双胞胎姐妹中姐姐是年轻的半步天使，而妹妹是一个普普通通的A级能力者这在龙之谷是一个公认的事实，但她这些年以来的力量毫无理由的持续增长，直到灾变期间似乎超越了普通A级能力者，但她根本就没有进行过任何有关天使的仪式才对……
    不对，为什么是她抛弃了对方，自己当初做了什么？
    梅达芙莉对于这段已然遥远的过去出现了一丝恐慌，本能的不想要深入的去了解它们，又有了一丝淡淡的可恶，并且感觉自己的心跳不自觉的加快。
    明明她根本不缺这段记忆！
    但她还是强压下自己不安的心情，因为她来的主要目的是为了那个相处了几天的小外孙女。
    ‘那都是假的，至少暂时都当成假的，不要忘记你来的目的是什么。’她在心里对自己说。
    抓小家伙来的似乎是自己曾经最要好的亲姐妹……自己似乎有愧与她，并且对方做出明显的敌对模样，她要怎么做？
    “我的外孙女的精神在哪？”
    这一次并不只是单纯的发问了，整个走廊已经开始缓慢被冻结起来，似乎对方给她的答复若是不能令她感到满意的话她就会立刻动手……
    或许她真的是个十分罪恶的人吧，或许她应该在心里对眼前的少女产生负罪感吧，但没有记忆的她对眼前的少女没有一丝一毫的感觉，没有什么所谓的“姐妹间的心理感应”。
    她只知道，自己来这种随时有可能会出现意外的地方不是为了这个少女，更不是为了什么姐妹间的身份，也并没有什么时间处理姐妹间的矛盾，而是……
    少女低下了头，将上半张脸隐藏在阴影中使人看不到她的表情：“这么残酷啊，和你当初抛弃我时一样……”
    “但你要知道一件事……现在主动权在我手上……”
    “那个小家伙很可爱呢，可爱到让我忍不住想要咬上一口……”
    “而且你似乎又多上很多美味的记忆啊……我好想品尝一下，就像当年那样……你说怎么办呢？”
    “！！”
    每停顿一次，她就隔空往前面一段闪现一次，到最后她闪现到了梅达芙莉眼前抬起头用她那被辣椒酱浇过后还没恢复的眼睛死死的盯着梅达芙莉。
    “轰！！”
    巨大的冰冻气流从少女的旁边划过，直接击碎了走廊尽头的墙壁将外面属于禁地范围的小半个森林都给冻住，以及那本来还在流动着的河流。
    虽然不知对对方有没有效果，但这是一个警告，这个警告没有直接打在对方身上还是看在可能以前同为姐妹的份上。





本章完




    “唔哦？”不知为何突然出现在河水旁的白袍女低头看了一眼被冻住的湖泊，用鼻子嗅了嗅空气中的魔力。
    此时她直接被天上的冷气给淋了给遍，身上都是雪白的霜，这场家庭矛盾竟然波及了无辜路人。
    她手拿着刀用刀剑点了点湖水上结的冰，冰块被劈开了，但直到湖底依旧是冰。
    “唔哦！！”她激动的举起自己手上的刀，将头转向刚刚冷气突然发射出来的方向……
    ……
    洋馆的走廊中，梅达芙莉眼神凶狠的用一只纤细的手掐住少女的脖子，将她按在被冻上一层冰块的墙壁上。
    她没有下狠手，因为这个女人还有用。
    但是……好弱。
    “呵呵……”少女完全没有被掐住脖子之后所有的窘迫，甚至说话都没有不顺畅，她嘲讽的看着梅达芙莉：
    “抢走了我的名字，还想再一次夺走我的生命吗……你还真是残酷呢。”
    梅达芙莉听到这句话，手上的力气松了松，但只有一瞬间，随后她便反应过来。
    “你要搞清楚，主动权在我手上，即便是不在那里，我也能对她们……”
    她没有继续说下去，但梅达芙莉犹豫了。
    少女嘴角微微上扬，身体进入冰层中消失不见。
    “安心吧，我目前没有伤害这些小姑娘的打算，想要见到她们，那就来顶层吧……用你的记忆和那部分被吸收的神性来交换……”
    从头到尾，少女都没有反击。
    她不由得看着自己纤细无茧的手掌。
    当初……是她做错了事情吗？
    一切都是她的错，所以让小家伙被牵连了吗？
    “唔哦！！”走廊边突然传来了这样的声音。
    梅达芙莉回过头来，看到一个白袍女握着一把刀激动的向这边走来，若是再让她靠近的话，梅达芙莉的魔力也会被封锁的。
    梅达芙莉再次发出巨大的冷冻气，这一次她在里面附加了“封锁”的效果，并且其中混杂着一些冰霜傀儡，但冷冻气和冰霜傀儡都没有对白袍女起到任何效果，只见白袍女无视了冷冻气，一刀将这些拥有着各种能力的傀儡给斩断。
    傀儡们没有自行恢复，反而爆炸了起来。
    “唔哦！”然而依旧没有效果。
    梅达芙莉没有再用其它魔法进行尝试，直接飞起来击碎了天花板朝上飞去。
    她可没说过需要走楼梯。
    原地只留下了一个被神秘所影响，只能走动的白袍女傻眼的看着天花板的大洞，然后乖巧的向楼梯的方向走去。
    ————————
    公主房里，三个小丫头看着这把熟悉的刀心情各异。
    “这个女人果然不安好心！怪不得连金子都不肯给我！”米尔笃定的说道。
    一把刀并不能一定证明那个女人有什么，因为刚刚她也没有伤害小家伙们的意思，主要还是她不给米尔钱。
    米尔：是个好人都应该给米尔大人钱。
    “所以我们还是找个机会快跑吧。”格蕾看着一旁的墙壁挥动了下拳头，“小兔子，能打碎这面墙吗？”
    还不等米尔说话，芙蕾雅连忙阻拦：“等一下啊格蕾姐姐！”
    米尔和格蕾疑惑的看着她。
    “那个……那个大姐姐不是说乖乖的待在这里就帮我们出去吗，而且我们现在跑掉了也不知道该怎么办……”芙蕾雅有些弱弱的说道，经过几次提议她依旧发觉到自己的意见根本不会被听取。
    格蕾有些不愿意了：“不，就算我们待在这里她还是会把我给丢出去的。”
    她还记得那个女人说过不让她碰任何东西，否则就把她给丢出去的事情。
    “可是……”
    “我是不相信她，除非她给我钱。”米尔再次打断了芙蕾雅的话。
    然而她们已经走不掉了，因为刚刚的那个少女回来了，她一来就看到了这里被拆的面目全非的场景，尤其是地上那道深沟。
    但她并没有对这件事有所表示，反而刚刚还在外面和梅达芙莉冷嘲热讽的她突然换上了一副似真似假温和无奈的样子。
    “这可不是好孩子应该做的事情。”
    “对，对不起！”明明什么也没做的芙蕾雅连忙道歉。
    “不，没必要向这个女人道歉，虽然都是你做的，但你做的没错！”米尔毫不犹豫的伸出小手将锅全甩到芙蕾雅身上。
    芙蕾雅有些委屈的鼓起小脸来，捏住米尔的小脸揉搓了起来。
    “说起来你可能不信，刚刚有个会说话的宝箱，它和它身上的锁头打了一架，那惊天动地的酣战我们拦都拦不住，最后他们同归于尽了……”格蕾一脸认真的说。
    “算了，反正这个‘记忆之间’一开始就不是我的东西。”少女走到椅子旁坐下。
    “那我就放心了。”米尔挣脱了芙蕾雅，小手小腿并用爬到少女面前的一个椅子上，“这不能怪我，实在是那个箱子太……”
    少女笑了：“但箱子是我的东西。”
    “这不能怪我，实在是她们两个非要这么做，我的劝阻完全没用！”米尔立刻改口指着格蕾和芙蕾雅。
    格蕾和芙蕾雅立刻不高兴了。
    “米尔，说谎的坏孩子！”
    少女身上隔空将那把被扔在地上的刀给拿了过来。
    “你怎么会有这把刀的？”格蕾往前走上几步，略带警惕的看着少女，并且身体不着痕迹的将那表现的比自己还要强的坐在椅子上两脚都不能着地的小东西给拦在身后。
    “这个啊……”少女摸了摸这把刀的刀刃，然后理所当然的被划流血了。
    她没有在意手上的伤口，看着小家伙们露出一个意义不明的笑容来。
    “这也是外面那个‘守护者’的第二把刀，最好不要让她拿到手，否则就遭喽。”
    “那个，大姐姐，可以带我们离开这里了吗？”芙蕾雅看着少女说道。
    少女并没有回答芙蕾雅，而是闭上眼睛不知道在干什么，这个行为只有几秒，之后她嘴角微微上扬。
    “不好意思啊小妹妹，那是我为了让你们老老实实待在这里所以骗你们的，一开始我就没打算让你们离开……”说出这句话的时候，她嘲弄的看着芙蕾雅，似乎欺骗小孩子的行为并没有让她感到丝毫不耻。
    “你……”格蕾想要说些什么。
    “嗡——”
    【时间大师：时删】



本章完




    周围的一切都被“时间”所覆盖，此处只允许米尔一人特立独行。
    没错，当她使用这不常用的能力时，范围之内无论是什么都只能按照规定来做事，只有她是“论外”的存在，这一点艾琳改变不了，身为“地上天使”的琪亚娜也摆脱不了，所以理应所有东西都无法脱离才对，本来是应该这样的。
    眼前的少女的笑容逐渐变得恶意起来，但她并没能摆脱掉时间的束缚。
    不过就在米尔正准备对眼前的少女做一些不好的事情来宣泄她被骗的愤怒时，这个本来满是灰尘并且具有古老与无法理解的年代感的房间突然产生了异变。
    它突然闪烁了两下，变成了由通体由鲜红的血肉组成，墙壁化为了蠕动的血肉，本来就不多的家具也蠕动了两下，变为了肉瘤一般的物品，并且还在不断的跳动着。
    就连地面上的深沟也被一条条伸出来的触手缠绕在一起，打结，缝合。
    米尔看着变得像是血肉一般的地面，赶紧嫌弃的飞了起来。
    无数只触手突然从墙壁和地面中张牙舞爪的伸了出来，而它们的目标正是游离于时间限制之外的米尔。
    触手与萝莉！
    似乎是触手天生对少女特别是魔法少女之类的有克制的作用，虽然米尔还没有达到“少女”的年龄，但四舍五入的话她也勉强可以算是个魔法少女的吧？
    所以在看到这个景象时，米尔就像是看到了一大堆洋白菜一边淫笑一边朝她冲过来一般。
    小家伙不由自主的抖了抖身子，也不顾先对那个长得很像艾琳的少女动手了。
    她嫌恶的直接掀起一阵风暴来，将眼前的一切都给摧毁掉，连那坚硬的墙壁也被打穿好几层，但它们又立刻恢复原样，甚至没有过程。
    “噗呲——”
    断裂的触手们落在血肉的地面上仍然在蠕动着，它们的断口一颤一颤的，看起来恶心极了。
    时停结束了。
    银发少女惊愕的看着周围突然变化的环境，盯着半空中的小丫头惊声说道：
    “你这小丫头……到底做了什么？”
    米尔鼓起了小脸，她自己还想知道呢。
    “咿呀！！好恶心！！”惊叫声响起。
    米尔往后面一看，原来是芙蕾雅和格蕾被触手给缠住了四肢，那触手一圈一圈的缠住她们的大腿，并且依旧在不断往上面……
    “你这个东西给我滚开！！”
    格蕾试着用她一身的蛮力挣脱，顺带把火焰也给用上了，但这些触手抗热性似乎很强，反倒是她旁边芙蕾雅有些难受了。
    “格蕾姐姐，好热……”芙蕾雅难受的说。
    哪怕是幼龙，面对同样为龙族的格蕾的火焰还是有些招架不住。
    一道红芒闪过，两人从束缚上挣脱掉了。
    挣脱掉的芙蕾雅和格蕾连忙拨开身上断掉的恶心触手，膈应的躲了躲脚。
    “谢谢小米尔，我会给你买好吃的！”
    这句话令米尔很开心，用奶里奶气的声音说：
    “不许反悔。”
    被无视掉了的银发少女捂住自己的脑袋笑了笑：
    “小家伙，你似乎激活的不得了的东西呢……这倒是在意料之外的事情，而且你竟然没有被压制住……”
    格蕾站了起来，盯着银发少女问：“你到底想干什么？”
    现在身为这里最大的孩子，她该站出来保护另外两小只了。
    少女用手指点着自己的嘴唇歪了歪脑袋：“一开始是想拿你们威胁一下那个女人，然后吃掉你们所有人的记忆来着，但……”
    少女还没说完，大面积的火焰就将她给覆盖。
    “竟然在被压制的状态下还能用这种力量，也是，毕竟你们都算是祂的后代嘛……”
    火焰杯无形的力量打散，露出里面连衣服都没有烧破的少女平静的看着她们。
    “咕咚——咕咚——”
    就在这时，整个房间的血肉开始像心脏一般不断的跳动了起来，刚开始的频率只是如同心脏跳动一般，再到后来，这个跳动的节奏越来越快，这种频率给人一种极其不好的预感，就像是定时炸弹的计时一般。
    “哦呀呀，这真是太糟糕了。”银发少女又恢复原来的无奈表情。
    “怎么办呀？”环境的变化加上不详的现象令芙蕾雅这个胆小的女孩极其绝望，连忙抱住格蕾的白丝大腿瑟瑟发抖了起来。
    “哎呀呀，看样子小家伙你们完蛋了呢。”银发少女突然做出很悲伤的表情看着她们。
    “真是太遗憾了，不过也很不错的样子，若是你们都完蛋了，那个女人的表情一定很精彩，在她悲伤的一瞬间再次吃掉她的记忆，这一定很有趣。”
    说着，她似乎想起了什么有趣的事情一般，愉悦的笑了起来。
    “那么，你们的最后一点价值，就是你们的记忆了……”
    说到这里，她突然化为一道红芒向米尔冲了过去，这三个小丫头里面就这个最小的最有威胁，既然要突袭那肯定优先干掉最小的这个。
    “米尔！”
    芙蕾雅反应竟然比格蕾要快上一步，想要扑倒米尔，但很显然她快的只有反应速度。
    “烦人。”米尔不耐烦的说了一句。
    “轰——”
    银发少女直接被大规模风暴给卷入其中。
    “呃……Arrrrr！！”
    风暴中有颤抖的惨叫声传出，而这猩红色的飓风也没有盘旋一段时间，立刻就被什么不明的东西给吸收掉。
    不，这一次吸收掉魔力的是里面的那个少女。
    风暴散去，露出了刚刚被包裹在其中的那个怪物。
    此时的“少女”已经不能够称之为“少女”了，因为浮现在女孩面前的是一个由红色肿块形成的不规则形状怪物，十几条带着尖刺的触手在它身周蠕动着，就连眼睛也是两只一上一下，上左下右，上圆下细。身上还有着不明的粘合慢慢流下来。
    并且它的下身与血红的地面连接着，就像是从地面长出的脓包一般。
    这诡异又扭曲的模样，完全没有寻常生物的特征。
    看到这恶心的东西，格蕾连忙将眼睛给闭上并且大声对另外两人喊道：“不要一直看着那个，夜晚的怪异不要随便直视！”
    后一句是重复大人告诉她的事情。
    其他两人照做了。
    “Arrrrrrr！！”
    怪物抽搐了两下，又蠕动着重新形成“少女”的模样。
    她惶恐的捂住自己的脸。
    “被看到了，被看到了……那丑陋的模样……去死……去死……去死！！”
    “嗡！”
    一声刺耳的声音响起，三人一起被什么无形的力量给压制的趴在地上无法动弹，甚至无法眨眼说话，只能眼睁睁的看着触手刺向她们。
    面对这种绝境，她们现在甚至连瑟瑟发抖都做不到。
    不，米尔可以，她能够动弹，但身体却感觉麻麻的，就算能够移动也没有用……
    “握住那个。”
    ——这并不是谁在说话，而是米尔的心声，是突然升起来的想法，是直觉在提醒她什么。
    她遵循着直觉用自己的小短手摸到了地上的一个东西，那把他们之前从箱子里开出来的刀。
    米尔在握住它的一瞬间，压制住身体的力量消失了。
    她站起身子举起这把和自己差不多一般高的刀，将袭来的触手全部斩断，并且遵循着自己的直觉将刀尖对准这个离她很远歪着脑袋目光空洞的女人，注入猩红色魔力……横劈。
    从外面来看，被红色月光照耀下的城堡上面的某一层突然划过了一条斜着的红线，在僵持了一会儿后，城堡的上几层顺着这道红色斜线慢慢向下滑落，切口平整无比。



本章完




    阴暗的房间里，两道亮光亮了起来，这是某个人睁开了双眼，他盯着前方若有所思起来。
    “红潮枝树？”他自言自语道，“不，虽然差不多，但又不太一样。”
    “又是一个不速之客啊，这都第三个了……”
    ————————
    “米……米尔？”
    芙蕾雅被这场面吓的双腿不停打颤，不是因为对米尔的力量产生了畏惧感，而是刚刚那一下将她的呆毛给削掉了一半。
    差一点就砍到脑袋了。
    天知道趴下的角度是怎么被误伤的。
    不过……
    芙蕾雅吃惊的看着那个背对着她们的小家伙。
    太强了吧刚才那一下，大概只有B级……不，爸爸就是B级的，魔力强度也没有刚刚那一下夸张，而做出这些的都是一个连高一点的饭桌都够不到的小孩子……难道是因为那把刀？
    芙蕾雅并没有想到这个城堡的特殊性和强度问题。
    “好，好厉害！！”格蕾眼中冒起小星星来，“刚刚那个是什么？三千烦恼风吗？？”
    米尔没有回应，握着和她体型完全不符合的刀紧紧的盯着眼前已经没有了上半身的女人。
    （这时是不是有绅士要说没有上半身不要紧，下面就够了？）
    不知道为什么，在握住这把刀后她好想砍人。
    那双立在前方的双腿因没有平衡倒了下来，变为蠕动的血肉与地面融合。
    不能判断是不是已经死了。
    米尔抬头看向露天的上空，一轮血红的满月立在那里。
    好想……砍了它。
    但她没有这么做，一是即便做了也不一定砍的到，二是……
    她低下头看了看自己那勉强才能握住刀把的白嫩小手，将刀给扔在地上看起自己的这只小手。
    小手上不知何时布满了划痕，鲜红的血液布满了整个小爪子，个样子若是让艾琳看到了的话估计会心疼死。
    “唔……好痛。”米尔疼的泪珠都出来了。
    这些年来这还算是她受过比较严重的伤势了。
    芙蕾雅赶紧跑了过来：“米尔不要动，让我给你看看。”
    好歹也是个医馆的孩子，不会点治疗魔法可不行。
    然而就在芙蕾雅想要为米尔治疗时，却发现那只小手又变回了白嫩嫩的小爪子，甚至因为米尔不会脏的特性，血液都不知何时消失不见了。
    “幻觉？”
    但那把被扔掉的刀上还有米尔的血液。
    米尔含着泪珠将手指给含在嘴里，刚刚的疼痛似乎还有着残留的错觉。
    “快看！”格蕾指向天花板示意其他两人有什么异动。
    没错，天花板不知道什么时候回来了。
    这个城堡再次毫无过程的修复了，就像是刷新了一般。
    米尔抬起脑袋看了看天花板，却发现原本血红色的天花板开始变得越来越黑……
    等完全变黑后，她再回过神来看向其他地方时已经换了一个场景，周围都被一片黑色覆盖，连另外两个小伙伴也不见人影了。
    米尔皱了皱小眉毛，叫起了印象中两人的名字：“黄毛？粉毛？”
    没有回答的声音。
    “她们已经醒了。”一个略显虚弱的男声响起。
    米尔转过头来，看到原本黑暗的空间亮起一束光，仿佛聚光灯一般仅仅照亮一人。
    有个头发斑白，身穿不能分清时代的黑色袍子的中年男子，他的半边脸完全腐烂掉，甚至还有蛆虫在那腐烂的血肉中钻来钻去。
    这个人对她来说是安全的——这是她的直觉给她的回馈，这还是她直觉第一次帮她判断出一个人对她是安全，因为平时只有对方对她起了什么极大的敌意才可能被提醒。
    “那我为什么没有醒，难道是因为她们一起尿床了？”米尔猜测。
    中年男子笑了笑，说出完全不相干的话来：“小家伙，我已经快没时间了……”
    “所以你看到我是一个练武奇才，并且有绝世秘籍要交给我对不对？”米尔的眼睛立刻冒出小星星来。
    “……”
    这小姑娘在说些什么？绝世秘籍是个啥玩意？？
    “你口中说的似乎是奇怪的语言，不过算了……”中年男人想要站起来，“虽然我快不行了，但并没有你想的那么糟糕……”
    米尔一看，连忙走了过去又将他给按了回去，严肃的说：“不，你已经快要死了，所以你在临死之前要给我绝世秘籍！”
    “？？？”
    “我不知道绝世秘籍是什么啊！”中年男子忍不住吼出声来，但这声音也少气无力的。
    米尔失望的摇了摇头，一般这种时候不都是遇到奇遇，然后发现一个快不行的老爷爷，临死前给她一本天阶功法“第八套广播体操，时代在召唤”，然后说什么“我死后你要为我守墓十年”。
    米尔鼓起小脸看着中年男子，要不然就只能发展成“战神回家，发现一将死男子临死前竟不肯交给自己绝世秘籍，一怒之下十万……”之类的故事了。
    中年男人总感觉眼前这个小丫头看他的眼神有些不对，但最终也只能叹了一口气。
    “算了，现在残存下来的也只是‘我’分裂出的数个人格之一罢了，甚至任由……来我这串门了。”
    “不过……”中年男人死死的盯着米尔，“你身上那是‘星’的气息，不会错的。”
    说道这里，中年男人没有继续说了，反而呆呆的抬起头盯着上方，似是在想写什么，而且也没有接着一开始说的“我已经快没有时间了”说下去。
    “哎哟！！”
    然后他因为断章被踹了。
    “不是，你怎么能踹疼我？”中年男人一脸懵逼的看着米尔。
    米尔气鼓鼓的指着这个做着都和她站着差不多高的男人：“米尔大人最讨厌别人说话说一半了！什么星的气息？什么意思？”
    中年男人笑了笑，并没有接着刚刚说下去，而是突然转了一个不相干的话题：
    “你的两个小伙伴之所以醒了，是因为她们来到这里会看到她们不该看到的东西，若是随意放肆的直视的话，肯定会崩溃掉的吧……”说到这里，他突然睁开了双眼，眯着眼睛看着米尔：
    “而你，似乎比较特殊，具体哪里特殊仅凭现在的‘我’也无法看清……甚至我刚刚试图对你展开恶意都没有做到。”
    米尔对这个废话连篇的男人十分不满，身为主角的米尔大人特殊不是应该的吗？不过他刚刚是不是说了什么危险的事情？
    米尔愤愤的试图利用风暴对男人进行攻击，但风暴在出现的一瞬间就消散了。
    “哦哦，这似乎是很熟悉的气息呢，我记得是那‘红潮枝树’？”中年男人惊奇的看着米尔的小手。
    这个男人怎么十秒换一个话题？简直就像是一个聊天程序一样。
    米尔再次狠狠的踹了男人一脚，引起男人夸张到像是装出来的惨叫。
    小家伙左顾右盼一下，发现四周除了这个男人以外都被黑暗给笼罩了，这是个自带聚光灯的男人！
    中年男人看着还在打量着四周的米尔笑了笑：“小家伙，你不怕我吗？”
    米尔鄙视的看了他一眼：“你长得这么丑，一看就不是什么重要角色！”
    众所周知，重要角色都是颜值高的。
    中年男人愣了愣，直勾勾的打量了米尔一番，然后嗤笑了几声：
    “原来如此啊，这种天生便蔑视……”
    米尔疑惑的歪了歪脑袋，这个男人说的啥？为啥她根本没有听懂？
    不过这家伙绝对是没有感情的聊天工具没错吧？十秒转一个话题不说，回答还对不住口，简直比那坐在阶梯上只会摸自己并且一问三不知的家伙还要令人讨厌！
    “刚刚是不是有个女人进来了？”小家伙踢了踢小靴子问道。
    要是刚刚那个女人没有死怎么办？
    男人摇了摇头：“不，进来的只有你一个人，毕竟她也来不了这里。”
    他站了起来，这一次米尔并没有阻拦。
    米尔就很不理解了，这个家伙一口一个自己快挂了，怎么还说一大堆废话？老老实实交代遗言不好吗？
    “老老实实交代遗言不好吗？”米尔直接问了出来。
    男人脚步顿了顿，转头微笑的看着米尔，虽然这个笑容看起来那么可怕：“这样吧，我还有个遗愿没有完成，在我临死之前你帮我完成这个遗愿我可以送你回去如何？”
    又是一个话题，话说不是你自己说快没时间了吗？
    米尔打量他一番：“我不，你就在这里自生自灭吧。”
    她可不是什么有任务就接的游戏主人公——万事通。
    “很简单的啦。”中年男人双手合十想要卖个萌，但半张腐烂的脸配合着他的动作看起来并不好看。
    米尔嫌弃的退后一步。
    “事情是这样的，我在生前……在以前没什么家人，所以迫切的想要体会一下家人的感觉，所以小家伙你能不能和我结拜一下让我们同年同月同日死……啊啊啊！！”
    男人话还没说完小腿就被米尔那和现实中被艾琳加工过的硬鞋底小皮鞋给踹了一脚。
    太丢人了吧，这种程度夏夜都不会惨叫的。
    然而这个男人为何临死前还有心情开玩笑，他是真的快死了？这不会也是一个陷入疯狂的人吧？
    在米尔没有看到的角度，中年男人还流露出一个淡淡的笑容，嘀咕道：“所以小萝莉最棒了啊……”
    中年男人刚刚的惨叫声像是一个信号一般，使这个地方亮了起来，光芒的来源未知。
    米尔看清了，这里的空间极其奇怪，地面还是房子的建筑材料……不，这或许就是房顶了，但……
    但它被什么巨大的东西给覆盖着，从那透过月光的两个形状奇怪的洞以及这个东西的形状粗略的判断来看，这是什么巨型生物的头骨。





本章完




    梅达芙莉的卧室中，娜拉担忧的看着外面的夜色，从梅达芙莉的卧室可以清楚的看清外面的街道，以及那些时不时路过的黑影。
    这些黑影都没有注意到娜拉毫不掩饰的窥探。
    “妈妈还没有回来吗？”她伸出一只手摸了摸米尔软乎乎的小脸。
    小家伙睡得很安稳，但正因为这样才令娜拉感到十分不祥，特别是她刚刚又感受到时间的跳动了。
    在之前她已经提议要给艾琳打电话了，小家伙身上出现什么问题肯定要通知身为小家伙母亲的艾琳了，但梅达芙莉拦住了她。
    在夜间从外界跑到龙之谷是很危险的事情，她怕艾琳知道这个消息后会不管三七二十一直接过来。
    “你可不能有事哦，不然我怎么向你妈妈交代啊……”娜拉再次摸了摸小家伙的小肚肚。
    “喵~”一旁的苡米走过来趴到米尔的肚子上舔了舔娜拉的小手安慰一下，然后又用自己圆圆的猫脸蹭了蹭米尔的小脸。
    “走开啊你，长得这么旁把小米尔压得喘不过气了怎么办？”娜拉生气的提着苡米的尾巴将它给拽开。
    “喵喵！！”
    它这是虚胖好不好！没见到小家伙都能一只手抓住它的尾巴将它给提起来吗？
    生闷气的苡米爬了过去趴到小家伙露出来的小脚丫上负责暖脚。
    这个女人真的没眼色，大半夜的也不给主人的崽盖个大点的被子，一个毛毯就敷衍完事了？
    “唔，这里是莉莉的房间吗？真让我好找啊。”一个声音在房间门边响起。
    娜拉被吓了一跳，她记得自己应该已经将门给锁上了才对，为什么……
    转过头去，发现门不知道什么时候被打开了，一个身材高挑，球状物体却漏气的金发美人面带微笑站在门口的位置。
    这个女人娜拉认识，因为她是看着自己和艾琳长大的前辈，甚至对于妈妈来说她都算是姐姐似的存在——只是从年龄上。
    据说小时候她和艾琳取名的时候这个前辈可是想了一大堆有深意的，结果被妈妈一句“短一点的比较好，要不然我记不住”给决定了最后她们现在的这个名字。
    也正因如此，当初学习的时候她们被罚写名字一百遍的时候可以轻松搞定，而不像以前那个被这位前辈起名字为“要问为什么起这么长的名字那这件事要从第二纪的一个春天说起（此处省略*个字）.伊丽莎白”的女生要好办多了。
    见到这个人，娜拉顿时感到一阵欣喜，无论遇到什么危机时刻，身边有个靠谱的前辈总是令人感到安心的。
    但随后她又警惕了起来。
    “克莱儿阿姨，请至少说出我小时候的三个事情。”
    她可没有忘记之前那个冒充娜拉的家伙。
    这位被成为“克莱儿”的女士微笑并没有改变，她先是挠了挠脸，然后说：
    “我记得你小时候好像偷莉莉的钱来着，一张一百的米拉，来我家里用十米拉买了点糖，再将剩下的九十米拉又放了回去假装原封不动，结果被莉莉打的老惨了，从镇东追到天上打。”
    “呃……”娜拉表情有些僵硬。
    然而克莱儿依旧没有停下的意思，微笑着继续说：“后来我记得好像艾琳笑话你笨，偷的太多了，然后也偷了一张一百米拉的买了两米拉的糖，将剩下的九十八米拉放了回去……”
    “还有前几天我见到艾琳了，她跟我说你在厕所……”
    “别说了啦！”娜拉有些脸红了。
    这个艾琳真的是她的亲姐吗？怎么什么事都往外面乱说，正常人都不会说这种事情的吧！
    克莱儿笑着的拉了张椅子做到娜拉的旁边，看着米尔可爱老实的睡颜。
    “这就是艾琳的宝宝吗？卡哇伊呢。”
    说着，她还伸手摸了摸米尔的小脑袋，虽然之前已经用投影见过一次了，但果然还是亲自来看更可爱。
    “对了克莱儿阿姨，妈妈说小米尔的精神被分离出去了，您是梦境能力者，能不能……”
    克莱儿点了点头：“就是因为这个莉莉才让我来的。”
    她用自己抚摸萝莉脑袋的手轻轻放在小米尔的额头上，同时闭上自己的眼睛。
    若是平时的话她根本不需要做这个动作，甚至只要得到一个人的物品，就算那个人逃到空间的夹缝中她也能强行将那个人带入她创造的梦境，但这次毕竟有可能还要与另外的力量对抗，稳一点比较好。
    她在娜拉期待的表情下收回了自己的手，摇了摇头。
    “确实精神不在这里，但我没办法追踪到那个地方。”
    娜拉变得十分失望。
    “不过小家伙目前还算稳定，并没有出现什么问题，莉莉虽然去了那么危险的地方，但带了那么多道具的她应该能够顺利的将小家伙的精神给释放出来……”
    虽然这些安慰有些强硬，但还是让娜拉心里感觉到安慰了不少。
    事实上克莱儿之前来的时候路过芙蕾雅和格蕾家时也看了一下，不过她们的精神在那时也都没有回来，所以她弄了些稳固精神的魔法就匆匆赶过来了。
    两人不说话的看着躺在床上的小米尔好一会，克莱儿哼着安眠曲从“神秘”的角度令小家伙做个好梦，虽然没什么用，但可以稳固小家伙的精神。
    没错，只能安静的待在这里，“禁地”这两个字本身就说明了一切，那个地方的危险性已经在大家的心里扎根了，那是连半步天使都陨落的地方！
    不过一想到这里娜拉心里又扑通扑通跳了起来。
    是啊，那可是半步天使都陨落过的地方，怎么可能让龙安心啊！可是她能做些什么呢？她这么弱……
    娜拉心情烦躁的不断用脚尖点着地面，就连握住米尔一只冰凉的小手也没心情体验“完美萝莉小手的触感”这些事情了。
    但一味的干烦躁也是没用的事情，娜拉为了转移自己的注意力问了一具话：
    “那个，妈妈之前说她失忆过，还有个双胞胎姐姐的事情……”
    “那个啊。”克莱儿笑了笑，“其实那孩子在当时也十分茫然又十分矛盾呢，疯狂的询问我们她以前的事情，不过又在刻意的回避自己姐姐的事情。”
    “不过，你们怎么能一下子就确认妈妈就是‘梅达芙莉’呢？”娜拉疑惑的看着她，“因为实力吗？”
    克莱原本温和的笑容掺上了一丝笑意，将脑袋转过来看着娜拉。



本章完




    “这个是什么？”米尔伸直手臂用小手指着上边问道。
    但她这个动作就像是小孩子好奇的问妈妈从柜子角落里翻出来的那个被包装着轮廓看上去像是环形的东西是什么，然后妈妈嘴角抽搐的告诉她那个东西是气球……
    上面盖住这里的东西勉强还是可以看出是什么生物的头骨的，但具体是什么东西看不出来，毕竟现在是从内部看的。
    中年男人用虚弱的声音低沉的笑了笑：“注意到这个了吗……”
    “不，这是你让我注意到的……”米尔伸出小手面无表情的说。
    男人伸出一只手捂住额头：“这个是我……不，是祂仅存的骨骸。”
    “祂？我？”米尔皱了皱眉，想要思考一些事情，但她又有些懒得思考。
    艾琳曾经没事的时候跟她说过，这个称呼一般用来称呼天使之上的存在，某些天使也会被用到这个称呼……
    像琪亚娜这种现时代唯一一个地上的天使却没有被用这个称呼，似乎是因为她自己讨厌。
    “我算是祂分离出来的一部分，但我存在的意义就是为了使祂复活，现在看来这个任务我是无法完成。”男人无奈的耸了耸肩膀，似乎并不是很在意这件事的样子。
    “那‘祂’是谁？”米尔一屁股坐在地上抬起脑袋看着他。
    男人对着她笑了笑：“不详之龙。”
    米尔倒吸一口凉气并且站起来退后两步，然后问：“谁啊？”
    男人的微笑僵在了脸上。
    不知道是谁你做的有模有样的表情？
    男人无奈的摇了摇头，他还是太久没和人说话了才会对这个小不点说这么多，要不然成熟的大人谁没事干会找小孩子聊天啊？
    但他还是回答了一个字：“神。”
    “骗人。”米尔毫不犹豫的说，用看山顶洞人的表情看着他：“在这个什么都能赖到魔法的世界上，竟然还相信神？”
    所以说和死小孩说话很累人啊！
    男人抬起头，看着仿佛笼罩整个大地的头骨说：“祂陨落了，为了保护龙族的家乡而死了。”
    “祂陨落后，头颅化为了这个不详的地方，骨骼组成了树木，血肉变为了怪物，血水化为河流。”
    “并且将经过的生物都给杀死，吸收掉他们的记忆和灵魂逐渐形成这个城堡的样子，但现在就没有这么危险啦。”
    米尔一屁股坐在地上，全当听故事了。
    男人对米尔笑了笑，用一种轻松的口气接着说道：“数万年来，我身为祂精神一部分的化身一直在寻找着复活祂的机会，但很遗憾我没有祂那么强啦，所以又被抽干了神性封印回这里等待流失。”
    “还好这里的神话生物我也能控制一部分啦，没事和来冒险的人玩玩木偶戏也不错的样子。”男人用他丑陋的脸露出一个灿烂的微笑，仿佛并不在意自己的状态。
    “也就是说爷之所以会在这是你搞的鬼？”米尔的表情不善了起来，并且说出了人偶体才会说出的话来。
    （因为萝莉体这么说会被艾琳打屁屁）
    男人摇了摇头，想要伸手敲一下米尔的小脑袋，但随后又停住了。
    “不，这个真不是我干的，你耐心的听我讲故事。”
    这完全不是故事，是流水账！
    随后他又看向一个方向：“就是有一个家伙从某个时候就完全不受我控制，还……”
    他摇了摇头，看到小米尔因为他讲故事断章而皱起眉后开心的笑了。
    “估计就是那个谁碰到你了，然后对你做了些什么使你每晚都会被拉过来进入这个地方的镜面世界吧，不过这样做的意义何在？在它看来你们应该都只不过是些普通的小孩吧？”
    米尔回忆了一下那个女人那张和外婆还有艾琳很像的面容，再回忆了一下外婆曾经说过的双胞胎姐姐……
    “说起来小家伙你们当初是想过跳楼逃生的吧？可千万不要这么做哦，强行违背这里的规则可是会被外面的河水拉进去的。”
    “还有，因为我快不行了的原因，你们之所以一路上没遇到太严重的危险那都是我安排的，本来是想着让你们随便一个过来当成素体寄生的，没想到祂又不让……”
    米尔面无表情的站起来准备打他。
    “停！我这不是没动手吗？求求你了，听我说完，我好久没和人说过话了！”男人毫无尊严的扑过去抱住米尔的脚踝，然后露出猥琐的笑容。
    结果被米尔含有魔力的一脚踹到地上，龟裂一片。
    过了一会，男人又淡定的坐了起来，一点也不像是将死之人的样子。
    然后男人又像是说流水账一般说起来：“就很久之前有个不速之客闯了进来，把这里当成自己的房子一直在睡觉，真是太可恶了……我都没收她房租！”男人气的牙痒痒。
    米尔已经没有耐心了，想要在地上打个洞试试。
    “还有那个穿着人偶皮子的人……”
    米尔将脑袋转过来：“你说什么？”
    “不，请忘了这句吧。”男人赶紧捂住自己的嘴。
    米尔正想追问，但男人突然失去了那副随和的样子，眯起眼睛看着这个对于他并没有多大警惕的小家伙：
    “倒是你，令我感到很好奇呢。”他向米尔走进了几步，这个举动也确实令小家伙嫌恶的退后了几步。
    因为这个男人证实了当初艾琳用来吓唬她的话是真的，艾琳曾经为了教育不听话懒得洗脸的小米尔说“不好好洗脸脸上是会长虫子的”，所以这个男人就是不好好洗脸！
    但这个家伙就这么一直盯着米尔，并没有说话。
    “你有没有什么值钱的东西？”米尔问出了自己愿意留在这里的目的。
    米尔果然被两三句话给说的忘记了刚刚的事情。
    所以说小孩子有时候应付起来还是很方便的啊，虽然稍微用了一点暗示吧……
    不能动手却能做出一定程度的暗示吗，这算不算钻空子呢？
    “值钱的东西？”男人嗤笑一声，指了指上面覆盖着整个屋顶的这块巨大的头骨：“我现在最值钱的就是这个东西了。”
    “那也行，这么大的东西说不定很值钱，就是带回去有些麻烦。”米尔看着这个东西认真的考虑一下。
    “我还不给呢！”中年男人气笑了，“或者……你拿什么来换它？”
    米尔不解的看了看这个男人：“什么换？”
    米尔大人要东西还得跟你换？给你脸了？？
    “大叔你有没有搞清楚，现在是打劫。”小家伙板着小脸像是小大人一般的说道，然后小声bb起来：“就是不知道能不能卖出去……肉店应该会买吧？他们喜欢买一些奇奇怪怪的野味……”
    “呼哧！呼哧……”
    男人被她给气的开始喘起气来，然后当场倒地就要嗝屁了。
    “？？？”米尔一脸懵逼。
    小说都不敢这么写！
    迈着小短腿跑过去，发现这个男人似乎还有一口气，不过身上开始冒出金色的光点来，看样子就是那种英灵退场前的那种。
    米尔从手镯里拿出她前两天在路边捡来的不知在这里是真是假的“圣剑”（小木棍）戳了戳这个男人的裆部：
    “呐呐，我不要这个东西了，你死前把我送出去吧，不然我就杀了你。”
    她似乎没有思考只要下楼从门的方向走回去不就好了这种事情，应该说她下意识的就没有去想，就像是感觉走那里一定行不通一般。
    这就像是游戏玩家玩马里奥之类的游戏时不会产生“地球是圆的，所以我向后走就能直接走到最后一关”这样的想法。
    这，也是直觉。
    中年男子极其虚弱的看了米尔一眼。
    时间已经到了吗？这么快？不过算了，刚刚的聊天已经可以归类为这个女孩的“历史”了，建立了联系，目的已经达到了。
    他当然不可能像是周郎一般被气的当场去世，本来这丝精神就已经摇摇欲坠了，只能说米尔刚好凑巧碰到了他快挂掉的时候，虽然刚刚气的那一下确实也占一部分原因吧。
    他虚弱到脸上的蛆虫都不动了，最后只能嘴角勾了勾：
    “可以……”他伸出一只手来，在空气中划过，一个缝隙从空中出现，并且裂开。
    “进到……这里你……就能……回去了。”中年男人断断续续的说。
    这是用他最后的力量凝聚出的通道。
    他没有计较自己本来还有一段时间结果被气的当场去世的事情，虽然他其实完全没有必要这么做的，但……
    若是这个小女孩不能跑出去的话，那他刚刚聊那么长时间建立的“历史”就白费了。
    米尔歪了歪脑袋，她就随口一说还真的给她开门了？
    不会有诈吧？
    她将手上的“圣剑”扔到“门”里，正准备再把这个还有一口气的家伙扔进去试探一下的时候。
    她突然转过头来，一个暴风在地面打出一个洞来，然后跳了下去。
    似乎……听到外婆的声音了！
    这个地方只留下那个男人含泪的看着他最后弄出来结果没人用的“门”。
    “我尼玛……”
    ————————
    布满灰尘的公主房，这里已经没有那种生物内脏一般的样子了，那被米尔丢在地上并且粘着她血液的刀孤零零的放在地面上。
    一只纤细修长的手捡起了它。
    这只手的主人用她被掩盖在白袍下的眼睛喜悦的盯着这把刀。
    终于……没什么能阻止的了她了。



本章完




    楼道中，梅达芙莉被迫站立在地面上，甚至无法飞行。
    在这个房子像是被开启了某个开关一样后，一直看似没有任何威力的它展现出了自己扭曲的一面，原本若隐若现的血肉场面变为真实，替代了至少可以看出是由建筑材料制造的墙壁和地面。
    她无法冰冻这些东西，并且更加不敢在这里开启灵视了。
    神秘的手段被压制了，身上的神奇物品也不能使用，用了就会暴走或背叛，麻烦直击。
    身体的力量也被压制的更加严重了，甚至快要达不到正常A级了，照这样下去别说将小家伙救回去了，就连她能不能全身而退都不知道。
    不……或许她退不掉了，但至少也应该把那个纯洁的孩子送出来吧，反正自己做错了事情，或许应该直接面对那个人的怒火，但前提是小家伙得先被救出来。
    梅达芙莉在此刻已经将手中提着的灯笼给丢弃了，因为在场景出现的一瞬间，这有着些许智慧的灯笼就暴走了起来，张牙舞爪的拼命攻击她，最后她无奈只能将之冻成一坨冰块。
    不过……
    她看了看眼前这让人丝毫没有方向感的血肉楼道，走在这里甚至会以为自己走在某个生物的体内，并且感觉空气也有些沉闷了起来。
    梅达芙莉暂时没有理会这些物品存在的危险性，但现在她要怎么往楼上？
    同时她更加担忧小家伙的情况，就连她在这里都被压制的这么狠，很难想象小家伙在这里会怎么样，会不会被吓哭……
    关键是她还并没有在这里见到那个小家伙，虽然种种迹象都指向小女孩在这里，但这也只不过是一种猜测罢了，但她又不得不跟着这个猜测走……
    上面刚刚发出了地震一般的轰动，就像是房子被拆了一样，似乎有什么在激烈战斗的样子。
    为什么会这么在乎这个小家伙呢？这里可是连半步天使……不，现在可能那个半步天使就是她自己了……
    总之，这里甚至连半步天使都无法全身而退的地方，自己再次过来可以说根本就是自寻死路，为什么要为了一个刚见到几天，甚至可以说是强行攀上亲属关系的小丫头做到这一步？只是为了那个和一个缺心眼跑了之后甚至好几千年不来看上她一眼的不孝女不会伤心？
    她自己也不知道。
    但脚步却根本没有停下，并且还加快了许多。
    虽然有些莫须有，但她还是有一种那个想要给她脸上画一个笑脸，躲在她被窝里想要听讲故事的小女孩在等着她的感觉。
    灵种就是这么的奇怪啊，明明她并不算是什么好人，明明那个“外孙女”也才相处几天。
    要问为什么的话，还是因为女孩曾经甜甜的叫过她那几声“外婆”吧。
    灵感被触动了，这在这种明显被什么上位神秘力量所侵蚀的环境中简直是再糟糕不过的事情了，一不小心就可能会目睹到不该看到的东西。
    但这一次不是灵感被什么给勾了过去，而是在提醒她有什么危险。
    她直接一个侧身闪避感知到的某个攻击，但这也只是闪避了要害，不过没关系，一层被碎冰所包裹住的白银鳞片已经出现在了那个地方，阻拦到了某个利刃有可能造成的伤害，并且延申着朝攻击的人开始冻结。
    楼道所被牵连出现了写冰霜，但有活着迹象并且像心脏一般不断跳动着的血肉并没有被冻结。
    梅达芙莉顺势转过身子一拳向刚刚攻击的地方锤了过去，并没有触碰到任何东西，并且也没有任何人进入她的视线，包括刚刚被冻结的利刃也没有出现。
    不过没关系，已经被标记上了。
    只见远处出现了一个巨大的冰霜手掌握住一名银发少女冲到她的面前。
    这个女人，整个人被米尔连带房子一刀两断竟然还没死。
    “怎么了？”梅达芙莉嘴角微微上扬，想要做出个邪笑的表情，不过一直严厉的她并没能成功。
    “长久生活在阴暗的城堡里让你的智力下降到自己送死了吗？”梅达芙莉毫不犹豫的嘲笑道。
    随后楼道中无数带刺的触手突然喷涌而出，这不是简简单单的物理攻击，在一瞬间梅达芙莉竟然出现了大脑放空的情况，但还是笼罩一层冰层险险的躲开了这些触手并且将之用冰刃斩断。
    冻结效果对这些依旧很无力吗……
    梅达芙莉面无表情的看向被困在冰霜手掌中的战俘，从刚刚的魔力波动她可以判断控制这些触手的就是这个女人。
    奇怪的力量，是因为长久待在城堡所以被同化了吗？
    她控制着冰手握紧。
    银发少女尝试着挣脱一下，然后满脸难受的说：
    “姐姐，我好难受……”
    毫无凶狠的模样。
    不过梅达芙莉并没有受到影响，而是撤销冰霜手掌走过去亲自掐住她的脖子，用自己那能将正在随地大小便的某位骑马舞男士直接给吓得吸回去的眼神盯着她。
    她并没有怀疑这自动来送死的是否是对方本体，若不是本体的话应该也无法差点令她没有注意到。
    “这是最后一次机会了，把小米尔放回去……”
    仿佛手中握着的并不是她曾经的双胞胎姐妹，而是一个随时可以杀掉的战俘。
    或许曾经她们是好姐妹，但现在对方也只不过是一个为了报仇而将她无辜的小外孙女绑走的渣子而已。
    “失去了记忆，所以让你对我最后的感情也消失了吗？”少女自嘲的笑了笑，丝毫没有脖子被压迫着的感觉。
    “我说过了，这是你最后一次机会了。”梅达芙莉眯起了眼睛，并且手中的力气开始变大，隐约间出现的银色鳞片划破了少女的脖子。
    “为什么？明明是你的错！明明都是你不好！当初也是这样，你为了活命把我给抛弃掉了!说好的永远会保护我呢，我真傻，竟然会相信你而再次过来找你……”少女露出一副委屈的表情，眼泪不自觉的流了出来。
    “明明我根本就没有用原本和你一样的能力攻击你……”泪水在少女的脸上留下两道泪痕。
    梅达芙莉看着眼前流泪的少女，手上的力气不自觉松了松，她再次动摇了。
    “为了活命抛弃你……是什么意思？”
    现在理应不是应该问这个的时候，理应不该在这种时候浪费时间，理应是她……不愿意回想起的过去……
    “还没想起来吗？”少女轻轻咬了一下下嘴唇，“当初就是为了帮你晋升天使才过来的，但你在那个时候为了活下去把我给抛弃掉了……”
    梅达芙莉没有说话，脑中也没有闪现出相应的片段，但前不久的梦……
    她的手完全松开了，少女落了下来，但梅达芙莉的眼睛一直在她身上。
    “所以你为了向我复仇牵连无辜的孩子？”声音极其平静，但没人会小看这个平静。
    “我只是想让你拿你吸收过的一丝‘神性’和部分记忆来换她们而已，并没有要伤害她们的意思。”少女低下头去，伸手指向刚刚梅达芙莉准备过去的方向。
    “算我求求你了，我现在是仅存的理智了，被污染过的我根本不可能会拥有这样的理智的，我真的很需要那丝神性和记忆，只要你给我一切都会恢复的，我也不会打扰你的生活……”少女哀求的跪在血肉形成的地面上，泪水滴落下来。
    明明之前还是那副模样，现在却像是个委屈的小女生，梅达芙莉已经可以确定这个少女已经半疯了，就是不知道之前才是疯狂状态，还是现在才是。
    梅达芙莉复杂的看着她，她的脑子一片混乱，没准备好吸收其中的事情，心情烦乱的她目前也没有打算接受这件事。
    对方明显和自己有着疏离感，一点也不像是亲姐妹的模样，如果说自己是因为没有记忆，那对方呢？
    恨意？失望？
    “小丫头在哪？”她只是问了这样一句话，这一次的语气不再焦急暴躁。
    虽然对对方十分怀疑，但暂且先平静的与她交流一下。
    “沿着这条走廊一直走可以看到她。”少女低下头。
    梅达芙莉点了点头，横抱起少女往那个方向走去，她没有明确的回答相信她，也没有答应她会给她她想要的东西，她只想快点见到那个小家伙，这好歹能让她混乱的心情好受些。
    这个少女先带着，出于本能她也不想再对她动手了，但小丫头的情况她还要靠着这个少女，同时也为了防止她欺骗自己。
    在将小家伙救出来之后，她会和这个少女做一个了断，又或者说是……赎罪……
    然后她感觉到一个利刃从后背刺入了她的腹部。
    “哈哈，这把刀刚刚已经碰到过你了。”少女疯狂的声音再次响起。
    因为腹部剧痛而发出一声闷哼的梅达芙莉不由自主微微的弯下身子，月光不知从何而来洒在她微微扭曲的凄美脸蛋上。
    她看着那表情和之前两次各不同的少女，那眼中是被污染过后处于疯狂与理智之间才会拥有的神色。
    真是可笑啊……
    都一把年纪了……身为龙族族长的她竟然还会出现这么天真的失误。呵呵，自己到底在期待些什么？





本章完




    “唔……被阴了一把吗，没想到我一把年纪了还会这么天真啊。”梅达芙莉握住自己被刺穿的腹部，转过身子来看着那个少女，面色有些阴沉，但没有丝毫紧张的表现。
    她的心情很不好，真的是非常不爽。
    红色的血液令她的衣服染上了红色，从握住伤口的指缝中渗透而出，不过在这昏暗的环境中并不算是清晰可见。
    “恰哈哈哈哈！！”对面的少女表情变得崩坏起来，简直将她那张和艾琳一样美丽的脸庞都给糟蹋了。
    她一击之后并没有乘胜追击，没有补刀的表现，而是一脸陶醉的轻轻抚摸着手中的这把弯曲到不自然的刀。
    梅达芙莉并没有试图猜测她此时在想写什么，因为对方现在只是一个半疯的疯子，时而拥有理智时而没有的那种，从一开始就是极其不合理的。
    因为之前这个女人一直保持着一定程度的理智……是因为什么东西吗？
    腹部的剧痛很强烈，没有要愈合的意思，龙族的自愈能力是很强大的，似乎是连自愈能力都被压制了。
    没能反应过来的攻击，是因为那把刀……连自动的防护都失效了，力量在流失……
    “好可怜啊，你真的好可怜啊。”对方突然流出泪来，似乎是在为梅达芙莉身上的伤所感到担忧。
    “你以为你赢了吗？”梅达芙莉站了起来。
    真是的，多年的安逸已经令她放松了警惕了吗？这个女人现在是敌人，怎么可能对她产生怜悯呢？
    但是……已经疯狂的她说的那些都是真的吗？
    “看样子想要找回小家伙对你审问是不太行的通了，已经在你身上耽误了太多的时间了，你就死在这里吧……再一次。”
    冰霜开始涌现梅达芙莉的四周，无数冰刺从通道中出现。
    “好可怕呀……”少女捂住自己的嘴巴，但这些冰锥自动从她身边绕开，似乎是被什么力量干扰了方向。
    然而少女本身也动不了了，她的一切行动都被冻结住了。
    “真是麻烦呢。”梅达芙莉看了看四周的冰锥，“若是在外面的话直接制造出陨石一样大的就好办多了。”
    她没有再开口嘲讽，直接粉碎了对方的身体。
    可事情并没有结束，因为她没有击打的实感，这仿佛内脏的血肉墙壁中突然生长出许多鳞片一样的利刃来，并且开始向周围蔓延开来。
    虽然看似不锋利，但梅达芙莉的灵感在提醒她这个东西的危险性。
    “切！**！”脾气不太好的老人家暴了一句粗口，并不是因为这突发现象，而是因为那个女人的逃跑。
    身体变得有些虚弱，似乎是因为刚刚刺中她的那把刀，上面有着“神秘”的力量，也可能是这里对她进行了更进一步的压制。
    不过这种虚弱还能忍耐，忍耐到杀掉那个躲藏着的家伙。
    “刺——”
    金属在地面摩擦的声音，并且这一次声音更加浓烈，似乎是重叠了，就像是拿着两把刀一样。
    并且速度不再缓慢，似乎是在奔跑，并且目的很明确——她这个外来者。
    真不走运啊。
    梅达芙莉皱了皱眉，先向通道另一侧扔几个粗壮的冰柱阻拦一下，然后赶紧往另外的方向跑去，要被封锁魔力的前一刻避其锋芒。
    冰柱命中地面发出巨大的轰响声，仿佛是数百吨的东西一般，令楼层都有些摇晃，但没有出现丝毫破损，其余快要砸中那个白袍女的冰柱被一刀两断。。
    被压制的她也只能做到这样了。
    她向着一个方向跑了过去，那是银发少女还没展现出疯狂迹象时所给她指的地方，希望小家伙真的在那里……
    一路上并没有什么在阻拦她，因为她带着不会背叛的某个魔法道具，能最大程度的将回避危险的几率提高。
    不过她心里还有些害怕，害怕自己真的看到小家伙的时候却只见到一具曾经身为最完美的小人儿的“尸体”，最后精神消散。
    “外婆！”小家伙的声音在她前方不远处响起。
    梅达芙莉并没有怀疑这个是幻听，脚上的速度再加快了几分。
    跨过眼前的黑暗，她见到了自己寻找着的目标——那个一脸担忧并且迈着小短腿磕磕绊绊踩在这柔软的地面向这边跑过来的孩子。
    梅达芙莉的神色微微缓和，一把将小家伙给捞起来继续跑，身后的家伙还追着呢。
    但在她刚刚将小家伙抱起来的时候突然将之丢开，也因此躲开了一次偷袭。
    “遗憾遗憾。”
    小丫头露出了残念的表情，但这表情出现在令梅达芙莉有着些许喜爱的小家伙脸上反而使她有些厌恶。
    不因别的，就因为小家伙被一个卑劣的疯子给冒充了。
    小家伙慢慢长高，最终变回了那少女的模样。
    “你真的以为我很弱吗？”少女歪了歪脑袋，嘴角微微裂开，露出那怪异到长在裂开的脸蛋上的尖牙来。
    “那你未免也太小看这里了，这里，尤其是顶层可是连天使都无法轻易闯入的地方。”这一刻，这个身上逐渐长满尖牙的少女仿佛找回了自己的理智一般。
    “因为，能力越强越容易被这些东西给同化啊。”说着，她开始化为血红色的脓水一般的怪物开始慢慢与地面融合。
    梅达芙莉没有说话，这狭小并且无法被冻结的空间同样限制了她的能力运用。
    她尝试着再一次将对方给冻结，但这一次并没有做到，反而加速了少女变成怪物的过程。
    前方的通道突然缩紧一下，随后无数触手从少女冒出，每一根都有不详的力量，并且触手越来越多。
    并且无数诅咒施加于梅达芙莉身上。
    【禁足】
    【行动缓慢】
    【心灵干扰】
    【智慧阻断】
    ……
    “外婆！”小家伙的声音再次在梅达芙莉的身后响起。
    她不敢在这里开灵视的她分辨不出这次是真是假，但不管是真是假这一次她都极其不希望听到这小天使一般的奶音。
    “外婆。”小米尔歪了歪脑袋，抓了抓梅达芙莉的头发。
    因为地面太恶心了，所以小家伙是飞在空中的。
    “快走，离开这里……”梅达芙莉面无表情的将小家伙往身后推了推。
    本来她或许还有逃跑这个选项，因为这个怪物似乎丧失了最后一丝理智，到现在还不攻击，但现在她只能希望自己能够拦住她。
    力量已经流失到没有丝毫力气了，禁足的诅咒使她无法迈开腿，身体上无数层的压制使她无法反抗诅咒，已经跑不掉了。
    她做梦也想不到自己竟然会为了一个刚见面几天的小东西再次回到这里陷入绝境。
    “外婆，你流血了。”米尔轻轻摸了摸梅达芙莉的伤口附近。
    “妈妈说受伤了吹吹就不痛了，我给你吹吹……”
    因为视角，米尔没有看到前面的东西。
    但这个时候，前面的这个怪物突然分出了两个长着无数倒刺的触手来，速度极快。
    梅达芙莉制造出兵刃将之格挡开来。
    “快滚开！”梅达芙莉推开了米尔，厉声说：“跑远点，越远越好！”
    希望能把小家伙吓跑吧。
    小家伙被她凶巴巴的样子搞得很委屈，尤其是“滚”这个字眼，这是艾琳都没有用来凶她时说过的话。
    泪珠在她眼中打转。
    世界安静了。
    米尔使用了时间删除，并且用一股猩红色的狂风席卷那个怪物，这一次她直接用了极大的魔力输出用于发泄自己的委屈。
    眼前可见的一切血肉都被撕开了，打出了一个可以办一个小型运动会的空间，也包括那个女人所变的怪物也消失掉了。
    她可从来没有被任何东西给压制住力量。
    然而几乎只是一秒的时间，一切都恢复了原样，血肉再次形成了通道将她们困在这里，虽然那个女人变成的怪物已经被撕成碎片了，但本来从她身上出现过的触手却从周围的血肉伸出来……
    越来越多。
    并且米尔发现想要再次使用风暴的话，已经无法精确的瞄准了。
    眼前的一切空间都被那危险的触手给占据，并且身后开始传来了金属摩擦的声音。
    身后的空间也被封死了。
    面对这样的绝境，梅达芙莉没有说话，而是紧紧的将娇小的小丫头抱在怀里，用一个本来应该连空间斩都能抵挡，但现在因为这个地方被削弱了不少的冰罩子罩住她们，并且将自己那因为不是神奇物品所以没有被污染掉的魔法道具戴在米尔的小手上，用自己的手擦掉她的眼泪。
    一双巨大漂亮的银色龙翼撑破她后背的衣服伸展而出，紧紧的覆盖着小米尔。
    身为银龙，翅膀是最坚固的部位之一，就是为了防止空中被打下来，但同时也是最难以依靠自愈恢复的地方，并且还关乎着龙族的神秘和平衡感。
    但无所谓，只要坚固就行了，希望这一点没有被压制住，哪怕她死了，只要携带着那个手镯的小家伙能够被视为“不存在”就行。
    “乖，睡一觉就好了。”
    看到了吗？或许我很对不起你，或许我曾经真的做错了什么，但在现在这一刻，我一定比你要……
    “外婆，你在干什么呀外婆！”米尔试图拽住梅达芙莉的胳膊拉她走，但现在自己以被包裹住的姿态哪怕用魔力也做不到这些。



本章完




    黑暗空间的压迫感步步逼近，似乎是想要将其中的一切事物都归为它的一体。
    而在血肉形成的隧道后方却丝毫没有密密麻麻的触手存在的样子，似乎那有着什么隔绝它们的东西。
    但梅达芙莉没有带着小家伙逃跑的能力了，所以死死的将她给抱在怀里用双翼护着，小家伙的手上戴着的是她那保命用的道具。
    因为那边也不是好惹的对象啊……
    身体上开始出现了明显的僵硬，就像是有什么东西在慢慢夺取她对自己的控制权一般，这个变化是她将那能隔绝大部分神秘的魔法道具交给小家伙后才出现的情况。
    “别怕，它们看不到你的，睡吧，这只是一个梦。”在危机时刻，梅达芙莉甚至还在安抚怀里的小家伙。
    “外婆，你在干什么呀外婆？！”米尔用奶里奶气的声音喊出这句话。
    梅达芙莉身后的冰层几乎是立刻被触手给戳穿，借着这股力直接刺穿了她的肩膀，有几块作为保护用的鳞片掉落下来，将鲜红都血液洒在米尔衣服上。
    怀里的小家伙似乎在抽泣着，以梅达芙莉的视角看来，时间频繁的又跳动了几次，血肉形成的空间几次被冲破再愈合，但每一次几乎都是瞬间恢复，甚至无法与这个场景拉开距离。
    这期间，米尔几度撕碎了大半个城堡，但它就像是重置一般几乎是立刻恢复了这个场景，也试图带着外婆逃跑，但明明米尔带着外婆动了，却仿佛被锁死在原地的空间一般。
    连续频繁的删减时间，这是米尔根本做不到的事情，至少从她的“常识”中做不到，但哪怕做到了，面对这锁死的空间也无能为力。
    金属摩擦地面的声音停在了梅达芙莉身边，抬起头可以看到那个人高高举起的两把一模一样的刀剑来，似乎下一秒它们就会落在梅达芙莉的身上。
    而魔力被封死的她根本什么也做不了，只能狼狈的坐在地上利用好自己的身体为小米尔抵挡更多的来袭。
    但是，能抵挡多久呢？受到这里所造成的创伤的自己何时会被同化为这里的生物呢？会不会因此对小家伙造成伤害呢？
    真是讽刺呢……明明自己可能是一个为了活命可以抛弃亲姐妹的人，如今竟然会为了一个才相处了几天不到的孩子豁出自己的生命。
    曾经举手投足湮灭城邦的自己，如今竟然会以这么可笑的姿态……
    米尔挣扎着想要远离外婆的怀抱，这就和她这几天不听话的表现一样，但此刻的她除了不会被“神秘”给注意到以外，根本什么也做不了，因为魔力被封死了。
    她只能眼睁睁的从这对翅膀间的缝隙中看着更多触手刺穿外婆刚刚放出来的冰霜保护层，以及那个白袍人高高举起的双刃。
    “噗呲——”
    ————————
    时间和漆黑城堡不同步的洋馆中，刚刚被克莱儿那奇怪的笑容给吓了一跳的娜拉突然感觉到接连好几次的时间跳动。
    这频繁的时间跳动将娜拉和克莱儿都给吓了一跳。
    “嗯？怎么了？”娜拉紧张的握住米尔的小手。
    克莱儿皱了皱眉，闭上眼睛面向躺在床上的小家伙。
    “时间的力量……这孩子的情绪波动变化很大……”
    身为高级梦境能力者的她可以清晰的感受到小家伙的情绪变化。
    “妈妈那边……没有事吧？”娜拉担忧的握住米尔的小手。
    小外甥女和妈妈都在危险的地方，但她却什么也做不了，只能安静的呆在这里看着小家伙的身体，因为她太弱了。
    “喵。”负责暖萝莉脚的苡米伸出猫爪子拍了拍娜拉的手安慰。
    克莱儿摇了摇头：“应该没关系的，毕竟“那孩子”一定会守护她的。”
    “那孩子？”娜拉疑惑的看向克莱儿。
    难道妈妈还有什么她不知道的底牌吗？
    克莱儿点了点头，眯着眼睛微笑道：“你刚刚不是问为什么我能一下子分清莉莉就是妹妹吗？”
    她的笑容更加奇怪了，像是在憋着不去笑出声一般。
    “这个问题有什么奇怪的吗？”娜拉不自然的挠了挠自己的脸颊。
    “抱歉抱歉，实在是一想到这个就像笑出来。”好不容易缓过来，克莱儿继续说道：“龙之谷有一对相亲相爱的双胞胎，当她们面无表情的站在一起时很多人都无法从外表上第一时间分出她们来的，但是有一点可以哦……”
    说着，克莱儿不知道从那里拿出一个保温杯来。
    打开保温杯，里面是一杯泡着香菜的茶。
    “这可是刻在DNA中的本能呢。”克莱儿晃了晃保温杯。
    娜拉惊异的看着被子里这不知如何描述的东西。
    “她们呀，妹妹不管喝什么都很喜欢加些香菜的味道，但姐姐讨厌香菜简直讨厌到了极点，睡着的时候往她房间的角落里放上一点她都会察觉到的那种，我还记得当时将泡了香菜的咖啡放在失忆的莉莉面前后她那渴望的表情呢。”
    “这么奇怪的姐妹却十分相亲相爱呢，可惜……”克莱儿先是露出一脸怀念的表情，随后又变为惋惜。
    可惜当初那对给整个龙之谷都留下了纪深印象的双胞胎现在只剩下一个了，一个凶巴巴，又很爱护这个镇子的贵夫人……
    ————————
    预想而来的疼痛和污染并没有再次出现，这个变化令梅达芙莉心头一颤。
    抬起头来，是那个握着组合起来仿佛可以形成一把剪刀的白袍女用她的这两把利刃将那些触手包括刺穿梅达芙莉的全都给砍断。
    虽然很快就恢复如常。
    “唔哦……”白袍的少女发出了听起来有些萌的声音，但她仍旧拦在梅达芙莉和她怀里的小米尔前面，将那些不断的恢复并且变得越来越多的触手给斩断。
    “你……”梅达芙莉瞪大了眼睛。
    “噗呲！！”又是一对试图绕过她对梅达芙莉进行攻击的触手被斩断。
    白袍女的斩击在斩断触手之后还连带着对其附上了冰冻效果，使周围的其余触手快速被冻结，然后碎裂，这是疑似“半步天使”的梅达芙莉所不能够做到的，但它们依旧恢复了过来。
    “莉……莉……”白袍少女似是艰难的说了像是刚刚学习的外语一般将这两个字给吐了出来。
    梅达芙莉瞳孔收缩，心跳不停加快，其频率吓到她怀里的小家伙了，还以为外婆受伤严重快不行了呢。
    这是之前见到那个自称自己才是“梅达芙莉”的少女时不曾有过的感情变化，感觉……好奇怪……
    “莉……莉……快……走……”有些着急结巴的少女音从兜帽下传来。
    触手不断被斩断，触手也变得越来越多，与此同时这个血肉形成的隧道似乎是为了适应触手的数量而不断增加。
    终于，一对触手绕过了白袍女的斩击，狠狠的刺穿了她的胸膛，触手的劲风将她的兜帽给吹掉，露出了那有些稚嫩的少女艾琳模样。
    刺穿她的触手很快被冰霜所冻结掉，她侧过身子试图露出温柔的微笑对着梅达芙莉。
    “莉莉…不怕…我……会……保护……莉莉的。”
    梅达芙莉收起翅膀尝试着站起来，但哪怕是有难得懂事一次的小米尔搀扶着也有些虚弱。
    身体的操控权正在被什么剥夺。
    就在这时，空气中突然凝聚出了冰冻的力量。
    周遭的一切都失去了行动和思考能力，除了米尔。
    时间被冻结了。
    然后一股强大的推力将梅达芙莉和她怀里的小东西给推了出去。
    梅达芙莉和米尔被推出了城堡，但白袍女被更多触手给刺穿了。



本章完




    *****
    “嘶啊——”
    血肉形成的空间中，无数长相令人无法理解的扭曲怪物张牙舞爪虎视眈眈的徘徊在阶梯下的通道中，已然在顶层的姐妹没敢往下走。
    这些怪物虽然丝毫没有理智而言，但其能力强度是绝对不容小觑的，哪怕是已经在这个地方通过仪式吸收了完整的“神性”但还没完成天使仪式的“姐姐”也不敢针对这些会运用丝毫不讲道理的力量的怪物们进行攻击。
    它们有些可以直接对生命的心灵进行扭曲向的暗示，有些可以直接从“命运”的角度截断物体的行动。甚至，它们可以通过吸收生命的记忆形成一个那个人扭曲着的黑暗面。
    但这都不是几乎要成为天使的“姐姐”的对手，之所以畏惧它们是因为——它们被神性所控制，这使目前只是一个“虚假的天使”的姐姐不足以成为它们的对手。
    更何况她有着自己的妹妹需要保护，就算她能突破，被压制到极限的妹妹也不行，而且在这里她也只能用神性罢了……
    头顶眼看已经没有退路了，虽然不知道这些怪物为何不敢接近这里，但毫无疑问的是，她们已经被困在这里了。
    上也不是，下也不是，唯一的出口是她们背后那映射着月光的窗户，却也不是能够随便跳的地方。
    她们的记忆中告诉她们，头顶上应该还有一个空间，并且她们刚刚应该上去过才对，但不知为何有关这一段的记忆缺失掉了，并且本能的不想要去回想。
    也因此使她们不敢再打楼上这一层的注意。
    灵感告诉她们，依然有什么危险在不断的靠近，所以哪怕是静静的等待事情的转机也是往坏的方向发展。
    有些弱气的少女拽了拽自己姐姐的衣服，对她说了些什么，但得到的确实姐姐否定的答复。
    【不行哦，不是说好了吗？我会一直守护着莉莉的，怎么可能会丢下你先跑掉啊？】
    距离天使只差一步的少女若是想要自己逃跑的话还是有机会的，只要自己短暂的运用那个级别的力量将“无法从窗户跳下去”这一规则给暂时冻结的话，自己是可以跑掉的，但是无法感受到神性的莉莉不能抓得住这个漏洞。
    若她是真正的天使的话……直接冻结时间就好了……
    妹妹眼中流出泪水来，催促的向姐姐说了几句什么话。
    明明是她自己偏要跟过来的，明明是她自己没有任何脑子的任性，明明她这样没用还任性的妹妹丢掉就好了，为什么……
    果然，她这种没用家伙的就只会依赖姐姐，没有姐姐的话就什么都不是。
    姐姐无奈的看着自己这个年龄一样却很依赖自己的双胞胎妹妹，伸手捂住自己手中的这形状奇怪的刀，妹妹的手中也有同款的一把。
    【因为你是我妹妹啊】
    【不管什么时候，姐姐都会在莉莉出现困难的时候来莉莉的】
    周遭的墙壁上开始伸出丑陋并且蠕动着的触手来，这些东西看起来简单粗暴，却能够直接压制神秘。
    并且有一只超出生物规模的血肉怪物蠕动着开始往楼梯上攀爬，恶心的粘液流了一地，伴随着的还有有着心脏跳动的巨大声响。
    冰冻完全对它无效。
    看到这个情况，姐姐在妹妹的耳边耳语了些什么，是她想出来的两全其美的好办法。
    只要她先将规则给冻结，两人把握住机会跳下去，然后迅速的把自己所吸收的一半神性“赠送”于自己的妹妹，这样两人都会得救。
    天真的妹妹相信了姐姐，所以在坠落之前她听到的最后一句话就是：
    “对不起，莉莉，这是最后一次骗你了。”
    【莉莉，就算没有姐姐你也要成长为一个会被别人依赖的龙哦】
    姐姐因为触碰这里的规则而被某个“神秘”给拖拽进去，而妹妹因为则是被突然闯来的怪物给吞噬掉记忆，但保住了性命。
    两个人都跳了下去，但姐姐只能抓住一瞬间被冻结的规则，在这个瞬间她让妹妹得救了，自己硬抗了惩罚。
    不了解神性和冻结规则的力量的妹妹什么也不知道，其实那一半的神性只是姐姐临走前给她的馈赠罢了。
    *****
    被推出洋馆的梅达芙莉感觉自己身上的力量逐渐的开始恢复了，但很显然这个过程是缓慢的。
    抱着小家伙的梅达芙莉担忧的看着城堡的方向，这个建筑不知何时变得像是在外面披了一层白骨盔甲一般，在最顶层是一块巨生物大的头骨，在血月的照耀下无比阴森。
    还没有细看，梅达芙莉便感觉到自己的精神开始崩溃，仿佛看到了一直明明是巨龙而不是长龙，但盘起来却足以围绕整个龙之谷的黑龙。
    “回去吧，已经没事了。”每一个字都像是轰鸣震荡着她的精神，但又莫名的使她产生了安心感。
    莫名的就觉的龙之谷还是老样子，不会因为这似乎变得很危险的城堡发生什么变化。
    一双小手拍了拍她的脸。
    “外婆？”米尔歪了歪脑袋看着梅达芙莉，指了指后面的城堡，“我们把这个给烧了吧。”
    梅达芙莉濒临崩溃的精神突然恢复了正常，就像是小家伙的那一双小手拍醒了她一般。
    她复杂的将小家伙的手给拿开，换了个姿势抱住这个小东西。
    “不了，回家吧。”
    她没敢再次回头看上一眼那个城堡，但她的心里有种莫名奇妙的情感。
    “又被你给救了……可可……”
    但她知道，现在的自己没有能力，也没有资格再回去了，无法行驶什么“你快走！”“不，轮到我救你了！”之类的狗血事情，她能做的就只有不浪费那个人的好意，带着小家伙的精神体安然的离去，尽管……
    她背对着城堡牵住小米尔的手，耳中是城堡中响起的阵阵龙吟声，刚刚瞄到一眼之前景象的梅达芙莉知道那是一具龙的骸骨。
    “外婆，我要退场了。”米尔突然冷不丁的冒出这样一句话来。
    梅达芙莉赶紧转过头来，发现米尔身上像是退场的英灵一般开始冒起光粒子来。
    这只是精神体，她会回归自己的身体。
    这样以来，就结束了……
    看到小家伙消失了，身体恢复但精神上极其虚弱的梅达芙莉终于不再逞强，倒在了城堡的门前。
    再一次。
    最终，城堡中发出的阵阵战斗声终止掉了，它恢复了原本的样貌，但却不见那拿着一对能够组成剪刀的姐妹刃的“守护者”出现。
    ————————
    医院。
    “不是都说了族长没事吗？不但没事她现在身体好的很呢，不见一点污染的迹象，所以说你们这对母女天天怄气，到现在不还是担心的要死吗……”
    梅达芙莉被骚动给吵醒了，这真是一次久违的无梦睡眠呢。
    还有那个医馆的小兔崽子，跟她说了多久开医馆不要大声的吵闹，待会儿肯定得好好训斥她一顿……
    梅达芙莉捂住脑袋坐了起来，眼睛聚焦时最先看到的就是某个蹬掉鞋子手脚并用的爬到她床上的小家伙。
    “外婆。”奶里奶气的声音很是可爱。
    小家伙伸出手做出一个“要抱抱”的姿势，梅达芙莉顺势伸手将她给抱了过来。
    “打你！”
    谁知道小家伙伸出小拳头向她脑袋上敲了一下，似乎用了不小的力气，但梅达芙莉却感觉不痛不痒的。
    其余人都对于小家伙的这个动作感到心惊肉跳，生怕那个暴躁的老太婆发飙直接将小家伙给炖了。
    然而梅达芙莉疑惑的看着莫名暴躁的小丫头。
    小家伙生气的鼓起小脸用小手手推了推她的奈子。
    “你凶我。”
    这时梅达芙莉才明白她的意思，小家伙对当初她的骂喊记仇着呢。
    将披散着的头发给理顺，她一只手摸了摸米尔的小脑袋。
    “下次不会了。”
    艾琳和娜拉以及猫咪看到这个情况赶紧凑过来，并且在心里对米尔在梅达芙莉内心的地位再一次刷新了一遍。
    “啧，没死啊，我还以为要花钱给你举行葬礼让全村人上家里吃饭呢。”艾琳别扭的将小家伙抱在怀里说道，
    “都这么强了还能病倒，果然你还是老了吧。”艾琳并不知道真正的事情的经过，因为其余人都怕她操心刻意瞒着她。
    “艾琳你的不坦率太明显了啊。”娜拉无奈的摇了摇头，将自己作为慰问品的一篮子香菜放在床头的桌子上。
    这一篮子其实都是艾琳买的。
    “拜托，我们这里可是异界最先进的医术了诶。”土黄平板无奈的说道，在她身后是躲着偷偷看向这边的芙蕾雅。
    梅达芙莉摸了摸篮子里的香菜，然后瞪了艾琳一眼：
    “家里有种，败家子！”
    艾琳被口水呛到了，生气的看着她：“这是我从外面带回来的高级香菜，真是不知好歹的老家伙。”
    面对这针锋相对的母女，其他人皆是有些无奈，但是个龙都能看出她们间的关系可以说是很不错了。
    “等下，让我再做最后一次治疗就出院吧。”
    说着，土黄平板开始对坐在病床上的梅达芙莉施展异世界最先进的医术——
    嘴里哼叨着神秘的咒语围绕着梅达芙莉跳大神。
    梅达芙莉没有理会，转头看向了窗外。
    她……是不是已经……
    不由自主的捂住胸口，这里好痛。





本章完




    洋馆的客厅，艾琳拿着一大堆神奇物品和魔法道具在给鸭子坐在沙发上的米尔讲解怎么用。
    事实上这些东西在很早之前就放在米尔的手镯里了，因为这小家伙这么调皮，不拿一些保护她的东西怎么办？
    虽然梅达芙莉这一次从医院中醒过来之后没有明确的告诉艾琳为什么会住院，只是说自己去那个地方寻找自己的记忆了，然后病倒了。
    而其他人在梅达芙莉的指示下也没告诉现在无比爱操心女儿情况的艾琳，但她还是隐约中察觉到了一丝不对来，所以她再一次啰嗦的讲解起这些东西有什么作用，该怎么用。
    果然，这捣蛋的孩子还是要时刻看着才行。
    但小家伙完全没有要听艾琳讲话的意思，歪着脑袋一边玩着手里外婆给她买的钢铁侠，一边用奶里奶气的声音唱起现世里火过一段时间的歌曲。
    “你说你喜欢生○期，而我剁了你的鸡……”
    正在从楼上下来娜拉听到后差点绊倒从楼梯上滚下来。
    世界上有这么恐怖的歌吗？
    看到不认真的小家伙，艾琳感觉有些歇气，伸手将小家伙抱到自己身边将她的小脸给揉的变形泄愤。
    “宝贝，老实告诉妈妈昨天你外婆去干嘛了啊？”
    怀里的小团子动了两下，想到外婆昨天跟她说不要告诉艾琳……
    小家伙认真的说：
    “昨天外婆去找触手怪干了一架！触手怪将触手戳到外婆的身体里了。”
    说起来，外婆回来之后心情就不怎么好的样子。
    艾琳一时语塞。
    虽然知道米尔说的不是这个意思，但她还是忍不住想要打她的屁股了。
    不过，普通的触手怪能够让那个能够在天空中直接降落冰制的陨石将当时一个国都给夷为平地的老家伙受伤吗？那个禁地真是不容小觑啊，让那个老家伙受伤还没有一点动静。
    但这老家伙还真是乱来啊，为了记忆去那么危险的地方……
    怀里的小丫头再次不老实的动了动，不耐烦的从艾琳怀里钻了出来。
    艾琳皱了皱眉。
    女儿这就对她感到厌烦了？这怎么行？！是不是以后就从来不听她的话（本来就没有过），然后不知何时交到了妈妈没见过的朋友，最后甚至连家门都不怎么回来……
    拳头不自觉握紧。
    艾琳瞬间感觉自己心老了好几岁，殊不知当初她跟着琪亚娜跑掉的时候梅达芙莉比她心情还要遭。
    仅仅是一次不耐烦就令她想到了这么多。
    奇怪的看了一眼画风变化的姐姐，娜拉环顾了一下四周，没有看到那个明明整天没个好脸色，却天天早起做饭的贵夫人。
    “妈妈呢？”一边询问，娜拉一边走过去将小女孩面前桌子上的糖果拿走想要逗逗她。
    果然，女孩看到自己的东西被拿走后十分生气，光着脚直接下来踩在地板上拽住猫咪的尾巴就将它往娜拉身上扔。
    “喵？”本来在睡觉的苡米一脸懵逼。
    “打你！”
    娜拉高高的将手上的糖果给举起来，小家伙不飞起来的话就算跳也没办法够到。
    而一直不常用自己能力的小家伙只能生气的握住猫咪的尾巴将它往娜拉身上砸。
    “喵喵！！”苡米连忙挣脱米尔的暴行，用猫爪给她做了一个“我自己来”的动作，然后用自己的大脑袋往娜拉身上撞。
    “啊！你这只死猫！”然后娜拉就和苡米干了起来，期间猫尾巴想要劝架，但被苡米迁怒给用猫爪打了一顿。
    这时，艾琳走过来将一脸不爽的米尔给抱过来，并且用能力将娜拉手上的糖给抢了过来放在米尔的小手里。
    “老太婆出去了，说是有一些事情要做，真是的，明明伤刚好不久……”艾琳抱怨了一下。
    本来她还偷偷的往梅达芙莉身上加了一层空间标记，别误会了，她并不是担心那个整天没好脸色的死老太婆，只是因为不想让全村到家里来吃饭罢了，不然会很麻烦的。
    但这个标记立刻就被梅达芙莉发现了，并且将之冻结粉碎，明明以前就发现不了啊……
    “你就不拦着她妈？”娜拉抱怨了一句，将肥猫捡起来扔到沙发上。
    “我拦有什么用？”艾琳无奈的摇了摇头。
    “喵！”苡米向娜拉怒叫了一声，然后缩到米尔的怀里蹭了起来以表示自己的委屈。
    总感觉萝莉拱起来比主人还棒呢！
    ————————
    禁地气候异常的树林中。
    这里什么都没有变化，就和老样子一样，一样高大的树木，一样不知流向哪里的河流，一样为外来者引路的羊肠小道。
    但昨天那覆盖到河流足以冻结数年的冰却不见了。
    梅达芙莉没有去洋馆，而是停留在了河流的地方。
    她用自己的手摸了摸河流里的水，却没有任何异常现象出现，自然也没有拿着刀的白袍少女出现。
    梅达芙莉的目光黯淡了一下。
    “果然……”
    她不知道从哪里拿出了一朵白花放在河流上，白花顺着河流飘走了，这是她每年在一些特定的日子都会做的事情，但只有这一次找对了位置。
    昨晚这件事之后，她并没有立刻出来，而是向城堡的方向走去。
    城堡依旧是老样子，没有丝毫异常的模样，前不久出现的情况不知是什么情况，但应该是人为造成的，不然这万年来没有发生过的事情，为何偏偏就在这几天。
    梅达芙莉思考了一下这几天的事情，发现最为异常的也不过是离去多年的大女儿带着一个小东西回家了，那个时候估计有什么东西跟着她回来了吧……
    虽然也可能是因为那个特殊的小家伙和特殊的东西接触过的原因。
    嘴角微微上扬了一下，她丝毫没有怀疑艾琳，也没有绝对外孙女是丧门星什么的，或许这就是家人吧。
    在外面检查了一遍之后仍然没有发现任何异常的现象，也没有什么白袍女人出现在她的面前，看来她是真的消失在了这个世界上。
    “谢谢你，我现在过的很好……姐姐。”
    但许久没得到任何回应，这令梅达芙莉心中更伤感了起来。
    摇了摇头，梅达芙莉转身离去，既然城堡还是这样，那就暂时不用去考虑最坏的情况。反正……有顶层的那个压着。
    她离开了，像每年都来送花的时候那样，不同的是，这一次不再有一个白袍的少女在河流的位置静静的看着她。
    出去结界后，梅达芙莉看了看镇子的方向。
    顺便给小家伙买些玩具回去吧。
    哪怕心里再难受，但人是要向前看的，龙也一样。



本章完




    *****
    森林中寂静的夜晚，在红色满月的照耀下显得无比美丽，湖边坐在一位身穿白袍的少女。
    “唔哦？”
    少女歪了歪脑袋，属于她自己的记忆基本上早已忘却，甚至连自己的名字都不记得了，只知道自己被河流中的某个规则赋予了什么使命，似乎是某个地方不允许有生物出没。
    既然是不允许留下，那么只要赶走就好了吧？
    少女不太明白，失去了多数记忆的她对于身边的一切都属于迷茫的状态。
    于是接下来的日子她都遵循着自己的本能去驱逐靠近那个地方的人，也就是河流边的城堡。
    这里经常有人来，但他们都太弱了，有些被城堡同化为了奴仆，有些则是在之后的日子里被少女给赶走了。
    河流似乎赋予了少女能力，只要在一定范围内的生物魔力就会被封锁住，神秘也被下降到一个程度，这使来做客的好多人都害怕她，不肯跟她说话，但她无法关闭这个能力。
    久而久之，就根本不会有人过来了。
    好孤独。
    孤单的少女缩在河水中，她并不喜欢这个地方，因为这里会将她的能力压制到极限，离这条河流越近压制的越深，哪怕是在城堡内部仍然能被压制住一定的行动能力，但她又受到限制无法离开这里太远。
    来这里的人越来越少了，而且这些人见到她之后的第一反应都是惊恐，然后攻击。
    为什么要这样？我只是想要将你们给送回去而已啊，或者，哪怕只是说说话也好啊，虽然我不会说话……
    后来，每百年都不会有一个人会来这里了，少女也越来越孤单，她只希望能有人能够好好的陪陪她，但又不希望真的有人以和她一样的形式陪伴她，为什么会这样想？真是奇怪呢。
    于是她就有了新的娱乐方式——陪伴被束缚在城堡里的那些恶灵们玩，这让她一度开心了很长时间，特别是自己的刀砍在他们身上时感觉身心受到了极大的满足，想必这些恶灵们也很开心的吧。
    可惜这些一直陪着她玩的恶灵们不知为何很怕她，到后来一见到她就跑了，根本不能作为一起玩耍的对象。
    就是不知何时，房子里面出现了一个很强的生物，她的存在形式好奇怪……她说她是由一对姐妹的记忆扭曲而成，时而自称自己是姐姐，时而又称呼自己为妹妹。
    少女不喜欢这个人，除了她神经叨叨的以外，还是源自自己的内心不喜欢她，所以哪怕这个时而理智时而疯狂的人似乎是她唯一可以陪伴的对象，她仍然不愿意去接近她，但作为一个打架的对象还是很不错的，因为对方根本打不过她。
    这么枯燥而孤独的生活一直持续下去，直到一个银发少女的到来。
    银发少女似乎很迷茫的样子，胆怯的在这完全没有任何道路的森林中顺着河流走开，这和那些抱着各自不纯目的来到这里的人有所不同。
    于是白袍少女好奇的跟上了她，但并没有出现像往常那样直接将少女驱逐至离这里不远的某个有许多生物生活的地方。
    期间，一直没有记忆的她却想起了银发少女的名字。
    “莉……莉……”
    这是她记事后第一次开口。
    莉莉也并没有给她添麻烦，仅仅往大厅里放下一朵白花就走了。
    后来那个由别人记忆合成的家伙出现将白花给烧掉了，并且笑着说这是给那个少女给她的，所以她想怎么做就怎么做。
    这是少女记忆中第一次愤怒，她直接和合成怪打了一架，从城堡的一端打到另一端，并且从此以后她更加讨厌这个家伙了。
    从这之后，莉莉几乎每年都会过来送上一支白花，而每一次她的到来都令少女感到很开心，但又没有出面去见她，因为……她迷茫了，她并没有什么关于“莉莉”的记忆，只是单纯的喜欢“莉莉”。
    但她更怕莉莉见到她后会像其他见到她的人一样感到害怕。
    于是在这么多年来，每次她看到莉莉过来时都只敢偷偷的看看她，而不敢出现在她面前，但她知道，莉莉过来一定是来找她的。
    莉莉在少女的目光中渐渐成熟，她少了一开始的迷茫，取而代之的是一丝灵气，这令她很开心，她也不知道为何开心。
    后来莉莉在城堡放上花朵的同时，还会讲述一些她这些年的故事，像流水账一样无聊，但少女却觉得很有趣。
    为了不妨碍到莉莉给她讲故事，她每次都先找最可能妨碍到她们的那个记忆合成怪打一架，事实证明这个合成怪常态下打不过她，每次都遍体鳞伤的去养伤。
    直到更往后的日子，莉莉的灵动消失了，她变得越来越成熟，经常板着一张脸。
    后来莉莉说她结婚了，和一个女人。
    少女第一次感觉到暴躁，恨不得立刻冲出去将那个女人给干掉，但她无法离开距离河水太远的地方，反而从被拖拽出一条长长的痕迹来，奇怪的是这拖拽的力量是将她给拖到城堡的门前。
    但那几天她一直坚持不懈的想要冲出去杀掉那个女人，却依旧失败，最成功的一次是达到结界的边缘。
    久而久之她就放弃了，因为多次的尝试她在城堡到结界边缘的地方留下了一条长长的小道。
    这样莉莉以后过来就不会迷路啦！
    ……
    莉莉今年没有来看她，是不是把她给忘掉了？白把那个记忆合成怪打伤了。
    ……
    莉莉今年依旧没有来，胸口好痛，眼睛里有水要流出来了。
    ……
    莉莉终于来了！她没有忘记我，超开心！但莉莉说她有了孩子。
    ……
    莉莉说她的孩子还不会说话就很捣蛋，经常用她的爪子挠莉莉的家具。
    ……
    莉莉的老公失踪了，但具体发生了什么莉莉没有多说，那个渣女……
    同时莉莉也有了第二个孩子，但她的第一个孩子甚至还没开始记事，莉莉很痛苦很伤心的样子，好想安慰一下她，但是又不敢。
    ……
    莉莉的大女儿会变成人形了。
    ……
    莉莉家里多了一个成员，好像是一只叫做“猫”的魔物，是莉莉的大女儿抱回来的。
    ……
    莉莉的两个女儿长大了，大的那个很有实力，但喜欢到处乱玩，小的那个跟她姐姐学的也很捣蛋。
    ……
    外面进行了战争，莉莉暂时没空来看她了，不过似乎是外面的小镇受到了牵连，那些年有着很多人来这个城堡陪她，但她只想莉莉看她就够了。不要忘记哦，不然会哭的。
    ……
    莉莉的女儿在战争中认识了一个王八蛋，并且跟着她私奔了，莉莉咬牙切齿的说要和这个女儿断绝关系。
    ……
    她逐渐想起了自己和莉莉的关系，莉莉是她最最亲爱的妹妹！！但更多的记忆就有些模糊了。
    ……
    不知道哪个天杀的混蛋趁她在河里力量被压制住的时候拿石头砸她！
    她反应过来后去了城堡的位置，发现是一个小丫头带着两个小不点，是外面镇子里的孩子吗？
    她没有贸然出现，却惊讶的发现莉莉带人过来了，但这还不到莉莉过来看她的日子啊。
    莉莉逮住那个最小的孩子，这竟然是莉莉的外孙女！
    莉莉的外孙女是她的什么来着？
    少女疑惑的歪了歪脑袋。
    既然是莉莉的外孙女那也就是她的外孙女！所以这小可爱是她的外孙女！
    但小女孩来的猝不及防，她没来得及将那个合成怪给打伤，导致小家伙被合成怪给盯上了，并且小女孩来到这里后那个合成怪的状态有些不太对劲。
    ……
    小家伙的精神被拉到了这个城堡中，身为长辈的她不能坐视不管！
    小家伙，你别跑！我没有恶意，只是想给你一刀！
    ……
    莉莉亲自来这里了，她也跟着上去了。
    她终于在莉莉面前露面了，但是莉莉躲着她，甚至还阻挠她，为什么？莉莉难道不想见到她吗？好伤心……
    那个合成怪疯了，莉莉遇到了危险，她要保护莉莉！因为她是姐姐，所以要一直保护莉莉！
    但……可能是最后一次了。
    *****



本章完




    “你要去干嘛？”艾琳疑惑的看着在门口处换鞋的妹妹。
    “这都该吃饭了，我出去看看。”
    虽然艾琳不知道情况，但是她是了解一定程度的事情经过啊，这种关头不在家里好好修养一下竟然还出门……
    艾琳疑惑的歪了歪脑袋，对着一旁用小手举着一个和自己的身子差不多大的水壶帮梅达芙莉浇花的米尔招了招手。
    “米尔，过来。”
    米尔放下了手上冒着白烟的水壶，疑惑的看着艾琳。
    “你叫我一声爸爸我就过去……”
    然后米尔眼前的场景一花，突然就两脚悬空的被艾琳提在手里。
    “你刚刚说什么？”艾琳眯起眼睛看着她。
    “放开我！！”小家伙在空中扑腾起四肢来。
    艾琳抓住米尔就往腿上按，把她给吓得动的更激烈了。
    当然，艾琳只是吓唬一下她，反正接下来的事情她也不会好受。
    只见艾琳将米尔给放在了沙发上，然后将手探入虚空之中摸出了一本看起来足足有一厘米厚的学习资料！
    超过这个尺寸是米尔绝对接受不了的，所以她吓得小脸立刻就煞白了。
    察觉到不妙的她立刻就要小手小腿并用的逃跑，但艾琳将她抓过来死死的束缚在自己的怀里。
    这几天小家伙疯也疯够了，怎么说也该学习了吧，不然身为院长的孩子成绩一直保持在最后一名怎么能行？
    真的以为妈妈会好心的看到你是最后一名还让你玩一个假期吗？
    艾琳相信自己的女儿是个天才的，不然当初学习通用语的时候为什么那么快就学会了？自己这个院长亲自教她这些简单的习题还能学不会吗？
    她一只手死死的搂住边大喊“放开我”边挣扎的小米尔柔软的小肚肚，另一只手翻开了那本小露给她推荐名为《魔法常识与计算手册第一册：从入门到放弃》的习题册。
    五分钟后。
    小米尔甜蜜的缩在艾琳怀里睡着了。
    “啊啦……”艾琳看着小家伙在自己怀里均匀呼吸，尴尬的挠了挠脸。
    是她不适合教书吗？之前讲故事也是这样……可一开始教她通用语不学的挺快的吗？当初为了慰问学习的米尔艾琳可是每次在她没学会的时候也不怪罪她，而是端上自己当初亲手做的“美食”。
    艾琳没有察觉，最近每次她催促米尔学习的时候米尔都会睡觉，这时候她就不会叫醒小家伙。
    算了，等她自己醒来吧。
    艾琳没有叫醒小家伙的意思，小心翼翼的摘下她的小鞋子将她放在沙发上盖上小毛毯，然后往她的脸蛋上亲了一下。
    期间苡米担忧的爬到沙发上看着小米尔安详的睡颜，生怕她再做什么奇怪的梦。
    米尔这一觉睡得还挺香的。
    ————————
    人鱼小姐观察着睡着的米尔，并没有察觉到什么异样的情况，她想要开口询问米尔些什么，但又不好在现在米尔睡着的时候说，这是大不敬的行为。
    事实上自之前米尔从城堡“回来”的时候人鱼小姐就开口询问了，但米尔大人华丽丽的无视掉了她，别误会了，米尔大人并不是针对人鱼小姐，她只是不想和任何名为“赛罗丝塔娜”的人鱼型生物说话而已，这绝对不是针对！
    这些都不是重点。
    人鱼小姐摆了摆尾巴打量着此处的殿堂。
    依旧是那神圣却又有着没落感，但这里的位格绝对是相当的，虽然之前那个疑似存留着古神骸骨的城堡位格足以和这里相匹敌，但人鱼小姐仍然能够依靠这里在抓住漏洞的情况下和那个城堡抢人，事实上之前在米尔出来的时候仍然有什么东西想要锁定小家伙，但这被人鱼小姐顺手解决掉了。
    之后她就立刻想要拉米尔大人的精神体进入这个殿堂，这对她来说是很简单的事情，但米尔这一次却并没有被她的拉扯所牵动，直接回归了自己，可人鱼小姐的拉扯还是凑效了，拉来了一个奇怪的东西。
    “唔哦？”白袍少女疑惑坐在人鱼小姐旁边的阶梯上歪了歪脑袋看着她。
    此时的她已经没有戴着那遮住大半张脸的兜帽了，露出那张还有些属于稚气少女的脸来，和艾琳一家子都有着相似的样子，但反而看起来比娜拉还要小上一点，大概十六岁左右的样子。
    露出脸反而使她身上的白袍有些宽大不合适了起来，就像是一个少女非要穿和她自己不合适的男款衬衫一般，反而有些反差萌。
    人鱼小姐静静的转过头与她保持着不到半米距离的对视，少女那身上莫名其妙的诱人香气她都可以闻到。
    拉来了奇怪的东西怎么办？强行踢出来吗？
    为什么会这样呢？
    人鱼小姐思考了一下，首先她的拉扯是没有问题的，精确度也没有出错的，唯一的意外就是米尔大人了，米尔大人直接无视掉了她的拉扯。
    那么为什么会定位到这个恶灵呢？
    人鱼小姐目光微微转移，看向了被随手扔到地上的那一双剑刃，其中一把上面还带着米尔的血液。
    答案不言而喻。
    曾被梅达芙莉称为“可可”的白袍少女也是一脸疑惑，她已经保持现在的姿态盯了人鱼小姐一天一夜了，把人鱼小姐给盯的鳞片都立了起来，恨不得立刻招来一堆鱼让它们用那鱼的呆滞目光以密集恐惧状将这位少女的目光给压制回去。
    “唔哦。”可可再次疑惑的歪了歪脑袋。
    她之前在好像在救莉莉和外孙女，不知道妹妹的外孙女该怎么称呼，但莉莉的外孙女就是她的外孙女，所以那个小可爱也是她的外孙女！！
    眼看她和那个合成怪的打架就要第一次也是最后一次以惨败告终，但在一个空隙间她突然就出现在了这里。
    仔细用鼻子嗅了嗅，这里有那个小可爱的味道！
    以她那失去了多数记忆并且没有恢复的大脑仅仅花了一天一夜的时间就想到了事情的原委——这一定是那个可爱的外孙女看她一直待在那个河里孤单，所以给她买了个房子！
    那么……
    “唔哦！”可可严肃的看着人鱼小姐。
    你是谁？为什么会在我外孙女给我买的房子里？
    人鱼小姐不知为何心里突然有些不爽对，这个不知怎么达到天使的恶灵……
    虽然她对米尔大人很尊重的，但这并不代表她就是一个谦卑的人。
    她面无表情的撇了可可一眼：“放尊重点，恶灵。”
    可可用手指点着自己的脸蛋歪了歪脑袋，然后再上前一点抱住人鱼小姐的脖子在她脸上嗅了起来。
    “唔哦！”
    “？？？”
    这一定是她的邻居没错了！那么和邻居打好关系是应该的，首先先互相记住对方身上的味道吧！可可不是一个自私的龙，既然你要和我分享房子那就一起分享吧！
    然后可可闻到了海的味道。
    人鱼小姐不解的看着在她身上嗅来嗅去的可可。
    这是现在时代恶灵直接打招呼的方式吗？还是攻击的前兆？
    可可突然又想到了什么，一把将人鱼小姐给推开，在她似乎懵逼的表情下站起来手舞足蹈的“唔哦，唔哦”叫了起来。
    我的莉莉呢？我的小可爱呢？之前还在的！那么大的两只！一只大概这么大（拿手比划），一只大概这么大（再次拿手比划），你把她们藏哪里了？？
    人鱼小姐不着痕迹的皱了皱眉：“语言是一门很好的艺术，我希望你会。”
    “唔哦！”然而对方根本就不理她，抓住她的肩膀使劲摇晃了起来。
    我不要人鱼！我不要能说话的邻居！我只要莉莉！快把她还给我！
    人鱼小姐：烦死了！





本章完




    虽然习惯一个人的人鱼小姐心里很不愿意有人和自己一起待在这个安静的地方，但这个女人似乎有和米尔大人结缘，所以她也不能赶走对方，要真的在这里把她给强行踢出去的话估计可可又得回到那个河流之中。
    总之，虽然心中万分不情愿，但人鱼小姐不得不接受现在暂时要有个恶灵跟自己同居的事情，关键这只恶灵还烦的不行。
    人鱼小姐一边思考着问题，一边盯着在殿堂中心追着她用魔力随手捏出来的蝴蝶跑的可可，似乎是因为很久没有进行“跑步”这个动作的原因，可可没跑两下就不适应的平地摔倒在地上。
    人鱼小姐对此没有丝毫反应，也没有要去搀扶的意思，静静的看着可可自己一个人站起来。
    却没想到这时殿堂里面闯来一个不速之客。
    人鱼小姐连忙“站”了起来，对着那个方向行了一个奇怪的礼，叫出了来人的名字：
    “米尔大人。”
    “唔哦？”可可抬起头来。
    是小可爱！
    她开心的爬了起来将米尔举高高。
    “唔哦！”
    米尔一时间没有反应过来情况，迷茫的看着托着自己两腋下将自己抱起来转圈圈的可可，但随后她反应了过来，连忙挣脱。
    “打你的腿！”用小手手一下子打在可可的大腿上。
    “唔？”可可歪了歪脑袋，然后摸摸米尔的小脸蛋。
    ————————
    梅达芙莉怀着复杂的心情从禁地走回了家，龙之谷丝毫没有受到那个夜晚的影响，依旧该干嘛干嘛，期间她亲手解决了一件案件。
    大致就是鱼店的老板家里养的的鱼上吊了，可鱼店老板毫无理由的坚持怀疑这是一件他杀的案子，并且指出了他怀疑的嫌疑人。
    嫌疑人1：沃邦。
    嫌疑人2：罗大妈。
    嫌疑人3：和那条鱼同一个池子的另一条鱼。
    嫌疑人4：黑影君。
    没事干就经常处理这种事情的梅达芙莉立刻就将黑影君扔到了龙之谷的局子里。
    推门进屋，第一眼就看到了躺在沙发上安详的熟睡着的小家伙，艾琳则是坐在旁边的沙发上着龙之谷特有的光盘节目，上面现在正严肃的讲着龙之谷或许将要迎来异变了，最近龙之谷的鱼频繁自杀，某不知名的粉毛受害者提供信息说这只鱼自杀之后甚至为了毁灭踪迹将自己的尸体给吃掉。
    “它们究竟在掩盖着什么？”
    “这和前不久长出翅膀的鹰熊有何关联？”
    “罗大妈的老公为何在罗大妈不在家的时候频繁惨叫？鱼店老板又为何提着裤子从罗大妈家走出来？”
    “想要知道这一切，请关注……”
    艾琳无聊的将光盘拿出来换上另一个。
    总之，龙之谷完全没有被影响，一切都是照旧。
    梅达芙莉沉默的走了过来，将不知何时把毛毯给踢下来悬着一条小白腿在空中的小米尔给摆正，将毛毯给她盖上。
    小家伙不老实的动作在这时反而令人十分安心。
    擦了擦米尔嘴角的口水，梅达芙莉不由自主的露出一个祥和的浅笑来。
    她已不再是那个什么都要依赖别人的女孩了，现在她也有要照顾、会依赖她的家人了。
    艾琳看着梅达芙莉张了张嘴巴，却不知道该说些什么好。
    她已经不记得自己上次看到母亲露出这样的表情是什么时候了，似乎是在自己人体外表比现在的米尔看起来要大一点时来着……
    梅达芙莉将手中的袋子放在桌子上，艾琳瞄了一眼，看到里面都是些不便宜的玩具，不由得抱怨道：
    “我都给她买过很多了，都让她给玩坏了，你怎么还给她买？”
    梅达芙莉瞪了艾琳一眼，似乎是在提醒她谁才是这里的一家之主。
    艾琳撇了撇嘴，但还是没有选择和这个老太婆怄气。
    她有些别扭的盯着正在自动切碟的异世界高科技影碟机，僵硬的问：
    “身体怎么样？之前看你挺虚弱的……”
    梅达芙莉再次将不老实的小米尔给摆正，头也不回的回答道：
    “我好的很。”
    她不知道从哪里拿出来一个看起来很精致的儿童小皮鞋来，为了做的漂亮她可是花了不少时间，但现在也只能等小家伙醒来后再试试了。
    客厅里无比安静，两人都像是默契的不去打扰睡着的小东西，但又像是气氛尴尬的不知道该说什么话。
    艾琳有些别扭的宛如一个和她外表一样年轻的女生一般踢了踢脚，若是像平时那样阴阳怪气的说话，她和这老家伙斗个一天的嘴也不会冷场。
    “我这次来其实是有事情要找你。”艾琳语气没有丝毫变化的说道，但其实她的心里很忐忑，和母亲斗嘴时毫无压力，到现在求助时反而有些这样的感觉。
    将自己的手指从小东西的小手里抽了出来，梅达芙莉冷眼的回过头来，轻笑一声：
    “我还以为你良心发现回来看我这个孤家老人了。”
    躲在楼梯后面偷听的娜拉和苡米有些不乐意了，孤家老人什么意思？她们难道是空气吗？
    “这也是其中方面之一……主要还是想要让米尔见见她的外婆。”艾琳将头发撩到耳朵后面去，却依旧没有看着自己的母亲。
    因为有些略显卑鄙了，明明是自己和母亲关系不好，却要带着孩子来讨得她的欢心。
    梅达芙莉并没有对此做出任何表示，若是之前的话她早就直接对着艾琳嘲讽了。
    只有她自己知道，当艾琳跟着那个小鬼跑了之后她有多么痛心，她从来不是因为艾琳跟一个外族好上而生气，那个女人很早就失踪了，这么多年来一直都是她将艾琳和娜拉拉扯起来，无论她们跟谁走了她都会不高兴的，只是气愤与艾琳当初的态度……
    但是，在遇到困难的时候知道回家依赖一下她，这种感觉也并不赖啊。
    再次重新将小米尔身上的毛毯盖好。
    “说吧，有什么事情？”
    虽然依旧是面无表情，虽然依旧是那种冷冷的声音，但艾琳能够感觉到其中的变化，没有丝毫带刺，也没有丝毫的梳离，就像是曾经一般，仅仅是一个严厉的习惯。
    艾琳放松了自己的姿态，看着梅达芙莉以女儿的身份开始说起了这些年来经历的事情，完全与她之前说要找梅达芙莉帮忙的事情跑题了，但梅达芙莉没有打断她，也没有走神，就这么耐心的听着大女儿这些年经历的每一个字。
    这才是母女啊。



本章完




    “就是这个？”梅达芙莉抚摸着刻着看似简陋实则十分复杂文字的石板。
    石板看似由泥土所制作而成，但凝聚起来十分坚固，虽然其中感受不到魔力，但一定有着“神秘”的加持，不然也不会一直从数万年前一直留到现在还依旧可以清晰的看到上面那些文字了。
    梅达芙莉估计，就算自己用全力去掰，它也不会受到一点……
    “咔！”
    石板因为梅达芙莉的用力从中间裂开了。
    “……”
    “你这死老太婆干嘛啊？！”艾琳维持不住刚刚缓和的母女间的大好气氛了。
    这死老太婆知道她为了这块石板付出了多少吗？因为回去拿这块石板她和琪亚娜啵嘴的时候差点被洛璃小丫头看到了！现在竟然让这个不知轻重的老家伙随手掰坏了？？？
    “闭嘴！”梅达芙莉看着提高音量的艾琳皱了皱眉，然后向小米尔的方向转了一下脑袋当作对艾琳示意。
    小家伙还在睡觉呢，身为母亲就不知道注意一下吗？
    艾琳也注意到这个情况，连忙看向沙发上躺着的米尔，在发现女儿只是砸吧一下小嘴翻了个身子后她才送了一口气。
    轻轻的将翻到沙发边缘的女儿往里面推了推，她才转过头瞪视这个突然犯神经的老家伙。
    梅达芙莉丝毫没有愧疚的意思，同样瞪着艾琳：
    “看什么看，这么重要的东西不准备一点保护措施？”
    艾琳再一次领教到了老太婆的不讲道理，果然这女人不管过了多少年都不会变。
    梅达芙莉没有再说什么，将裂开的石板给抚平，好在刚刚那一下并没有使上面的文字有所损坏，裂开的地方仔细的看还能看出是什么形状的样子。
    梅达芙莉沉静的用自己修长的手指点着上面的文字，似乎是在辨别着些什么。
    说实话若是之前的话艾琳或许会一无所获的回去，但回忆起大部分当初记忆的梅达芙莉看着这些东西隐约可以读出一些来。
    大致就是那种每个字单独她都有印象，但组合在一起还需要辨认一些，当初似乎是和可可一起跟着母亲学过来着，可可学的很认真，但她就没有可可那么优秀了……
    那段记忆非常模糊，她甚至记不起名为“母亲”的那个女人长什么样子，但回忆起来还是有些出神，就像是在阅读一本已经读过的书，但是过了太久已经忘记细节的书一般。
    心中仍然有些伤感，因为可可吗？那个明明被忘记却还愿意为她牺牲的少女？
    “你到底认不认识，别走神啊。”艾琳有些紧张的推了推自己的母亲，直到梅达芙莉回过神来她才松了一口气。
    她刚刚还以为梅达芙莉根据这本书上的文字目睹了不得了的东西呢。
    梅达芙莉仔细的看了起来，良久，她才平静的说：
    “这确实是第二纪的东西，第二纪末期。”
    在这个世界的时间划分是很明确的，一些零碎古老的历史都从“第二纪”开始记载着，然后以改变世界规模的大事件划分。
    传说第二纪是有着真正存在于地上的“神”存在，并且统治着这里，也就是天使之上的存在，然后不知为何它们全都消失掉了。
    当然，也可能第二纪“古神”的存在只是一个类似于“神话故事”的东西，如果不是艾琳曾经在灾变中见到过古神的虚影的话或许会这么想吧，虽然这些虚影弱到甚至能被她封印。
    而这段“第二纪”的历史中“古神”的存在不是什么人都知道的，常人只知道这个时代的存在，却并不知道这里面的文明。
    然后就是第三纪了，也就是梅达芙莉出生的时期，这时已经没有“古神”的存在了，地上最强的就是名为“天使”的存在。
    他们又或者说是祂们肆意的对其余天使进行攻击，为了更高的“神性”而争夺着，想要寻找神明的殿堂，以及晋升古神的仪式。
    这个时代十分混乱，有很多整天“献祭献祭”的邪教信奉的说不定就是哪个天使，他们甚至坚信自己的能力就是“天使”和“古神”带来的。
    但梅达芙莉从来没听说过有谁真正得到过晋升“神”的仪式，也可能是因为当时她根本没资格知道。
    之后第四纪开始了，因为第三纪的“天使”们要么死了，要么失踪了，毫无理由，就像是命运的安排一般。
    其结果就是和平了一段时间之后出现了那场“灾变”，甚至连累到了“世外桃源”一般的龙之谷。
    结果那个不知道从哪里得到了天使晋升仪式的缺心眼举行了自己的仪式——也就是现在的虹翼王国，成为了第四纪最大的赢家，还抢走了她的女儿。
    想到这里，梅达芙莉的手不由得在这块看似坚固实则不怎么样的石板上留下了两个手印，吓得艾琳连忙阻拦。
    之后就是现在了。
    至于为什么没有第一纪，因为第一纪的存在也只是猜想，甚至没有任何故事和传说能够证明有着那么个时代存在着，却还是留下一个空位，就很可笑。
    梅达芙莉看了看刚刚的地方，好在手印的地方并不影响什么。
    “这是第二纪曾经尝试过的‘通用语’。”梅达芙莉喝了一口香菜咖啡解释道，“不过因为一些原因被淘汰了。”
    同时她也很疑惑当初自己和可可为什么要学习这种语言？
    “那这上面记载着什么？为什么……”艾琳一边撸着女儿，一边提出自己的疑问。
    不知何时出现的苡米哀怨的看着被艾琳捞到怀里的小米尔，以前都是它被主人纤细的小手摸摸的。
    梅达芙莉再次眯起眼睛看了几眼这上面的文字，良久，她才辨认出某几个字的意思，低下头沉默了一会儿，在艾琳的注视下说道：
    “这上面是一些对于‘第一纪’的猜想，以及神灵无法正常降临，需要一个介质。”
    艾琳瞳孔微微收缩一下，这可是个不得了的消息啊。
    “然后呢？”她追问道。
    “没了。”
    “？？？”艾琳一脸懵逼，“没了？老太婆你可别骗我啊，那上面那么多字呢！”
    梅达芙莉瞪了她一眼：“你还是不要试图了解的好。”
    艾琳当即就要说她两句，但随后她又想到了梅达芙莉这句话的另一层意思。



本章完




    事实上除了之前说出来的信息以外，下面的那些字梅达芙莉就在理解其信息的时候就感到了精神上传来一股刺痛，这是身体里存有残缺的“神性”在提醒她不要试图了解。
    并且她所了解到的其实并不像她说出来的那么简单，至少在这之前，她还看到了几个字。
    “古神之名”
    也就是说，下面所无法看到的东西，正是“伟大”的名字。
    不同于尊名，神灵的名字是不可以随意叫出来的，最好也不要回想，除非已经真正踏入了“天使”的层次，但即便是那个层次做出这种事情也是很危险的。
    下面的名字其实根本就区别于她学过的“古通用语”，虽然有些类似，但仍然有不同。
    艾琳似乎也明白了梅达芙莉的一些意思，点了点头就没再说些什么了。
    同时她的心里也有些失望，结果并没有了解到什么信息呢，但这股失望劲不是很大，或许……她一开始就是在以翻译石板为借口想要回家看看吧。
    “呜……”
    小家伙突然在艾琳怀里动了动，伸了个懒腰清醒了过来。
    看到米尔醒了，梅达芙莉将手上的石板递还给艾琳，而艾琳则是因为要抱着女儿所以随手将石板放在桌子上。
    既然这东西已经没有用了，并且这里的人基本上都看不懂上面的文字，那也没有必要这么重视了。
    啥？你说好歹是个不俗的古董？从第二纪传来的东西一定不简单？
    就当它上面有神秘的加护好了，看着上面被梅达芙莉掰出来的裂痕艾琳就有些气的慌。
    与其现在先找个地方放好这个东西，她还不如陪自己的女儿玩玩。
    这是完全不符合逻辑的想法，因为这种东西就算暂时对她们没用了也应该找个地方好好放起来才是，但两人反而并没有察觉到自己的想法有丝毫违和。
    米尔迷迷糊糊的伸了个懒腰从艾琳大腿上站了起来，她的小脚丫踩在艾琳柔软的白丝大腿上，用胳膊搂住艾琳的脖子蹭起脸来。
    刚刚她见到了人鱼小姐，还有那个救过她的女人，就是那个救过她的女人莫名其妙的就凑过来抱抱摸摸。
    然后人鱼小姐连忙阻止，结果被可可直接推开抱着小家伙呲着牙看着她。
    她和小可爱亲近，关这条鱼什么事？？
    人鱼小姐感觉到自己没有受到足够的尊重，但又碍于米尔大人在场，所以没有使用暴力的方式，并且这位少女似乎严格来说和米尔大人关系还不一般……
    然后人鱼小姐为了让这只恶灵知道自己的好，开始讲解起故事来——
    “曾经世界上某位存在将大水降临，淹没了一个王国以及周围地带大范围面积，带有滔天魔力的海啸使那一带所有生物都死绝了，除了鱼，所以说鱼其实是一种很伟大的生物……”
    但可可非但没有听懂，还疑惑的歪了歪脑袋卖个萌，而米尔倒是听饿了。
    总之，米尔过去就是见到了那个不知道什么时候跑到人鱼小姐身边的少女，然后那个少女像卖萌一般对着她叫了半天，但她什么也没有听懂，但之后少女想表达的有一件事她明白了……
    让我们回归现在。
    艾琳微笑的搂住女儿任由她撒娇，但这边还没和小家伙亲热两下，米尔就被梅达芙莉给捉了去。
    米尔迷茫的看着突然把自己抱到腿上的梅达芙莉，而艾琳则是生气的看着这个跟自己抢女儿的老太婆。
    果然，这老太婆太烦人了，自己家的女儿教的啥也不是就来抢她的。
    但这一次艾琳完全误会了梅达芙莉，只见梅达芙莉将之前的那对漂亮的红色儿童小皮鞋给拿了出来，握住米尔的脚踝就帮她穿了起来。
    穿好之后，至少从外表看起来挺合适的。
    梅达芙莉的表情舒缓了不少，拍了拍米尔的小脑袋：“下来试试行动方便不方便。”
    米尔从沙发上跳了下来踢了踢脚。
    试试行动方便？那么……
    米尔一脚踢在旁边的花瓶上，花瓶摔在地上碎了。
    小家伙满意的看着这双鞋子点了点头，从感觉上来讲还挺不错的，以后谁惹她生气了就用这双鞋子踢她的丝袜腿！
    而看到这个场景的艾琳脸立刻就黑了，她记得这是梅达芙莉前不久刚刚买来的来着……
    她生气的走过去将米尔给抓起来：“米尔，快道歉！”
    不管怎么说，小家伙错了就是错了，不能盲目的袒护她。
    看到艾琳隐约间抽出的鸡毛掸子，米尔有些害怕了，连忙听话的跑到花瓶前面对着花瓶说：
    “对不起。”
    “不是让你跟它道歉……”艾琳眯了眯眼睛，转过头看了自己的母亲一眼，却发现梅达芙莉淡定的喝了一口咖啡，似乎并没有生气的样子。
    米尔一听，不乐意了：“为什么不是跟它道歉？我打碎的是它，不跟它道歉跟谁道歉……”
    然后小家伙试图使用逻辑强×，结果被不吃这一套的艾琳捏住了小脸。
    喝完咖啡后，梅达芙莉走了过来弹了米尔一个脑瓜蹦当作惩罚，然后打了个响指。
    几个冰霜傀儡走了过来将地上的碎片仔细的清理完毕。
    米尔撅起小嘴捂住额头被弹了一下的地方。
    艾琳惊讶的看着自己的母亲。
    总感觉……她是不是脾气变得好了不少？
    梅达芙莉撇了她一眼：“看什么看？别挡道，你不吃饭还不让孩子吃吗？”
    说完她还看了一眼米尔那纤细的小腿。
    瞧把孩子给饿的，起码五分钟没吃东西了。
    好吧，这老家伙的脾气一向如此。
    听到吃饭，娜拉赶紧走了出来，苡米也赶紧爬到桌子上看着其他人。
    这次别想让它这只无辜的猫咪做饭了！
    “我之前已经把饭给做好了哦。”艾琳抱着米尔一脸微笑的说出了令妹妹恐惧令母亲沉默的话来。
    “等等！艾琳，我不是说了别靠近厨房吗？”娜拉惊恐的做出尔康手来。
    ……
    然后当艾琳将一大堆美食给端上来时，迎接她的却只是妹妹的攻击。
    转身轻松躲过傀儡兵的攻击，艾琳一只手将娜拉给按到沙发上面无表情的问：“干什么？”
    “呵呵，你胆子不小嘛，敢冒充银龙王的女儿。”娜拉冷笑着保持被按住的姿势将似曾相识的台词再说上一遍。
    所以说妹妹这种生物是会令拧不开瓶盖的姐姐都能捏碎其头盖骨的存在啊……
    看着艾琳像小时候那样将妹妹给压在身下幼稚的大闹着，梅达芙莉叹了一口气。
    她当然能认出自己的女儿是真是假，但……
    看了看桌子上那明显不属于“黑暗物质”并散发着诱人的香气的美食，梅达芙莉出神了。
    看来这些年，艾琳在她不知道的时候真的改变了很多呢。
    苡米倒是欣慰的用猫爪握着刀叉准备吃起面前的鱼来。
    梅达芙莉瞪了它一眼，将其面前的鱼给端走。
    “鱼是给你吃的吗？”
    “喵喵喵？？”以前鱼不都是它的吗？
    梅达芙莉突然感觉到自己的衣服被拽了拽，低下头理所当然的看到了某个小东西。
    “怎么了？”梅达芙莉蹲下。
    米尔招了招手，从手镯里拿出了一把形状诡异的刀递给梅达芙莉：
    “刚刚有个女人让我把这个给你。”
    米尔本来还想把这个占为己有的，但……还是算了，毕竟这个坏家伙可是让她白嫩嫩的小手流过血的。
    梅达芙莉呆呆的看着这把熟悉又陌生的刀，心中似乎有种如释重负加喜悦的感觉。
    虽然不知道究竟是怎么回事，但太好了……她还存在着……
    接过来抚摸了一下，像是在怀念一个什么东西一般。
    她发了一会呆，问：“她在哪？”
    米尔歪了歪脑袋，疑惑的含住自己的手指头。
    梅达芙莉摇了摇头，看样子这孩子也不太理解……
    将米尔的手从她的嘴里拿出来，梅达芙莉换了一个问题：
    “她还说了什么？”
    米尔脑袋歪了歪思考一下，老实的说：
    “她还说：‘唔哦！唔！’”
    “？”





本章完




    享受完丰盛的饭菜后，艾琳坐在沙发上对着闷闷不乐的小米尔补习着。
    “来，这里又是一道送分的选择题，看好了再选哦。”
    这样已经弄了好一段时间了，都要到下一顿饭的时间了，每当米尔犯困的时候艾琳都会捏住她的小脸把她给摇醒，丝毫不给她偷懒的机会。
    因为知道女儿对学习不太热衷的原因，所以艾琳都是挑些简单的题目。
    于是米尔现在就要迎接今天她面临的第五十个“送分题”。
    这一题还真的不难。
    当在湖边散步时感觉到魔力的波动，你因好奇去查看，却发现湖里似乎潜着一只水鬼，并且还抱着一个人的尸体，要怎么做？
    A：弄死她！
    B：抱回家！
    C：报警。
    D：轻功水上漂让那娘们不敢出来！
    别说，这题还真的是个送分题，所以米尔果断的选择了D。
    然后她就被艾琳捏住两边的脸颊搓了起来。
    “这可是小学的题啊，你是故意捣蛋的吗？”
    “唔……”
    米尔的脸蛋被揉的变形，生气的从艾琳腿上转过身子来盯着艾琳的手向前靠近一点用自己的小手还击。
    艾琳将米尔抱开，无奈的看着揉自己小脸的米尔：
    “真是的，之前不是挺聪明的吗，就是不爱学习。”
    “我以前学的都是现世里的东西！”米尔撅起小嘴按了按艾琳的奈子。
    “哦？”艾琳笑了，“那你背个《出师表》看看，这可是初中的内容。”
    其实她也知道米尔初中才上一年不到就被自己捕捉了，就是想看看小家伙为难的样子。
    谁知米尔自信的背了起来：
    “先帝创业未半而花光预算……”
    艾琳的脸立刻黑了。
    就在她想要在折腾一下米尔的小脸蛋时，厨房门边有一个后腿站立残念的握住一个汤勺的猫咪叫了一声。
    “汪！”
    艾琳知道饭做好了，这次是除了米尔以外其他人都有做的饭，算是家庭参与活动吧。
    至于不让米尔参与不是因为排挤小家伙，而是艾琳不想让家庭活动变为“灭门案”。
    这一度令娜拉更加确认了小家伙一定是艾琳亲生的，就是因为是混血的所以身上的龙气息有些淡。
    艾琳把米尔放下，留了一句“等着”就去帮忙盛饭了。
    米尔歪着脑袋看着艾琳进了厨房，立刻从沙发上跳了下来将外婆给她买的卡通小拖鞋套在自己脚上，然后准备溜出去玩。
    但在半途中被一个冰霜傀儡给揪住衣领拎在了半空中。
    小家伙小腿在空中扑腾起来，但丝毫没有任何作用，就这么被提了回去。
    被放回去后，米尔注意到桌子上有一个特殊的物品——一块留着裂痕和手印的石板。
    米尔好奇的伸出小手将这块石板给抓到自己的手上，上面的土都弄脏了她的衣服。
    上面刻着的字米尔并没有见过，但她随意撇到几个字时却情不自禁的念出这些她明明完全没有见过的字来。
    “拉普拉斯？”
    再往上看，写着什么“第一纪”的“神灵种”，在当时被称为“星”。
    小家伙一脸茫然。
    就在她想要看看其它的时候，艾琳的声音响了起来：
    “米尔，过来看看你能吃多少，我给你盛。”
    米尔将石板随手扔了回去向厨房跑了过去。
    虽然她刚刚还想溜出去玩的，但现在米尔大人又突然想吃饭了！
    ————————
    “噔——”
    清脆的金属被敲打过的声音响彻整个房间，四壁的蜡烛像是声控的一般亮了起来。
    照亮了整个大厅的样子，那用鲜血涂刷的宛如邪教仪式一般的魔法阵，以及在那中间刚刚苏醒睁开灰色迷幻眼眸的生物——黑色头发的人类女人，至少外表看上去像是人类女人。
    黑色的齐腰长发披散开来，面容十分美丽俊俏，身上的衣服只是简单的白袍，赤着脚。
    在她苏醒之后，立刻迷茫的看向上空的方向，那个方向其实只有一块破烂不堪的天花板。
    有人念出了她的名字，但她却不能知道那个人是谁，真是奇怪。
    哪怕已经跌落那个境界了，但她，又或者说是祂在名为“天使”的存在中依旧是最强的那种才对……
    不，若不是从那个境界跌落下来她还真没有办法就这么存在于世间。
    “现在是……第五纪？”
    遵从命运的角度去观察事物，女人察觉到了些什么。
    “应该有很多名字才对，却偏偏念出了距离最近的我，巧合？还是注定？”
    她刚刚以一种取巧的方式推演出了大概的事情经过，不过念出她名字的人她并无法窥探。
    “必须先找到……”
    说到这里，她的大脑开始一片混乱，摇了摇头将杂乱的想法给祛除，她走出这个房间开始往楼梯的方向走去。
    这是一个地下室。
    楼梯口的方向有一个消瘦的男人已经站在那里等待着了，男人赤着上半身，毫不掩饰那一身人偶关节和大光球，双手抱臂的做出“dio立”的动作没有丝毫情绪的盯着她。
    女人并没有做出任何惊讶的举动，仿佛早就知道外面有一个人了。
    但她没有要理会这个男人的意思，无视掉他往外走去。
    “交易吗？”沙哑的声音从她身后响起。
    女人没有理会，赤着脚踏上去往二楼的阶梯，这里的压制似乎对她不起一点作用，她似乎也一点不在意上面存在着某一位的骸骨。
    就这么一直上到某一层。
    她遵循着自己感受到的某个气息来到了一个漆黑的通道中，将手放在墙壁上的某处轻轻抚摸着。
    那上面刻着两个名字，而女人就是围绕着上面的那个名字抚摸着。
    她并没敢直接触碰这个名字，而是默默的蹲下遵循着这个气息念出一个从未被人说出过的尊名：
    “星空之上的完美之星啊……”
    一段以不可名状的语言形成的尊名落下，可女人并没有感受到任何回应，也没有感觉到任何存在与她建立联系。
    这不在她的意料之中。
    咏念陌生的尊名，如此危险的事情……
    紧接着，她犹豫了一下，随后皱起眉用现世的语言依旧对着这个名字咏念起另一段不太一样的尊名来：
    “门之钥，万物归一……”
    这是指向另一位在另一个维度存在的名字。
    并没有接着念下去，因为某种特殊的情况，她知道自己在说下去就死定了。
    单单是不到两句就被警告了么……并且让她滚，远离这个地方……
    但这也使她确定了，确定了那一位在这个时代诞生了。
    不能靠近，不能窥探，否则……
    女人回想起，自己当初就是因为知道了这一位的存在才被灭口的。



本章完




    饭桌上，苡米用猫抓调整着一个装有记录水晶的异界版照相机，在开了延迟拍摄之后赶紧动着短小的四肢跑回自己的位置上。
    “咔——”
    一家人聚在一起吃饭的场面被保存在了一张相片上，从这张照片开始，以后每一张全家福或许都会多一个小家伙了。
    因为全家福是要全家所有人一起在场才有意义啊。（女婿在梅达芙莉眼里不算家人，算仇家！）
    正在某个殿堂的台阶处骚扰看书的人鱼小姐的可可打了个喷嚏到人鱼小姐脸上。
    人鱼小姐面无表情的擦了擦自己的脸，然后按住面前这个少女的脸将她给挪开。
    “没礼貌。”
    “唔哦？”可可歪了歪脑袋。
    总感觉有一瞬间产生了被忘记的悲伤感呢，若真要形容的话大概就像是好朋友们一起出去玩了，唯独没有叫她那样。
    但随后她就不想了，抓住人鱼小姐纤细白嫩没有长鳞片的手臂摇晃了起来。
    “唔哦！”看的什么书？我也要看！
    “……你识字吗？”
    人鱼小姐，今天也无法安静的看书。
    ……
    米尔见拍完了，连忙松下自己做出的鬼脸，拿着外婆特意给她买的儿童安全餐具瞄准一块肉肉。
    然后她的碗里就多了一堆白菜。
    米尔的小脸立刻扭曲了起来。
    “听话，吃完这个再吃肉肉。”艾琳用叉子插了点白菜放在米尔小嘴上。
    “嗯~”米尔撒娇似的发出一声鼻音，然后义无反顾的拿着叉子将肉肉给插了过来。
    艾琳没有阻止她，微笑的看着女儿将肉肉放到自己的嘴里，然后表情变得扭曲。
    “难吃……”
    艾琳有些惊讶了，这都能吃的出来吗？但她还是回答了原因：
    “是白菜，我加了白菜。”
    “啊？原来是白菜。”娜拉配合姐姐对了一句台词。
    笑着看女儿生闷气的样子，艾琳突然说了一句：
    “我们要回去了。”
    “诶？这么快？”娜拉立刻反应过来，随后学着母亲板着一张脸：“回什么去？这就是你的家。”
    艾琳摇了摇头，一只手对抗着米尔奶凶奶凶的撕咬，一边看向梅达芙莉：
    “毕竟……那边也等着一家人的团聚呢。”
    梅达芙莉沉默了，放下了手上的刀叉，沉默了一会儿后说：
    “把小孩放我这里养吧。”
    毕竟艾琳现在也是个学校的校长了，肯定有很多要忙活的事情。
    米尔瞪大了眼睛看着外婆。
    其余人也惊讶的看着她。
    艾琳淡定的将头发撩到耳朵后面：“我自己的女儿当然是我自己来养。”
    这些老年人都喜欢帮后辈看孩子吗？以后米尔要是有了……不对！想什么呢？米尔怎么可能会有孩子，不对，她连恋人都不能有！要是永远都不长大那就再好不过了！
    想到这里，艾琳不由得将手中的叉子给拧成麻花。
    一想到未来可能有不自量力的男人或者女人试图靠近她的女儿，她就像直接将那个人的肠子给抽出来用来勒死那个人。
    梅达芙莉平静的看着情绪不知为何突然变得激动的艾琳，保持着优雅的姿势给米尔插了一块用胡萝卜做成的鱼肉。
    “你会带个屁的孩子？”依旧是这句话。
    在她眼里，艾琳依旧还是那个小屁孩罢了。
    艾琳冷笑两声：“呵呵，我女儿以后绝对比你女儿要好上不少倍。”
    米尔也拽住艾琳坚定自己的站位。
    梅达芙莉沉默了。
    或许，她真的已经变成了空巢老人了吧，哦不，还有一个米虫还有一只猫在家里陪着她。
    看了看那个捣蛋的小家伙，梅达芙莉也只能叹息一下，说出了那天艾琳没能听清的话：
    “以后，没事的话就多回家看看吧。”
    她不善于表达什么，更不擅长做出煽情什么的事情，这次只是将自己的期望给说了出来而已。
    “嗯。”艾琳点了点头。
    但其实艾琳心里挺不想带着米尔再过来的，因为这个老太婆和她抢女儿……
    外面响起的烟花的声音，不过这一次并没有掩盖住任何声音。
    梅达芙莉拿出了自己用以前捉到的魔物蛇酿了上千年的酒，应该说她也上千年没有碰这种东西了，她也不是一个喜欢喝酒的人，但今天她突然想喝了。
    喝了一杯酒后，梅达芙莉沉默的看向了和小家伙斗智斗勇的艾琳，叹了一口气。
    “过来，我最后再给你一个东西。”梅达芙莉向艾琳招了招手，塞给了她一个盒子。
    里面是她在大灾变时就得到的东西，但是因为里面的东西风险实在是太大了，所以一直都没打算交给艾琳，但现在……这个不懂事的小丫头也有要好好保护的东西了。
    里面是——能够和艾琳能力有所联系的天使晋升仪式方法。
    ……
    ……
    这两天梅达芙莉拉着米尔在街上到处逛，买了许多好吃的好玩的，甚至还有些说是给米尔的朋友的纪念品。
    主要是米尔一听不需要自己花钱就同意了，并且暗自在心里决定在这一刻她自己就是自己唯一的朋友了，这样就能把礼物据为己有。
    但她发现外婆买的基本上都是些幼稚的发带发卡之类给小女孩的东西，她对这种东西也不感兴趣，也就打消了这个想法。
    回去把这些东西送给卡洛他们，他们一定会感动到跪下叫咱“米尔大爷”的吧。
    洋馆的院子里，艾琳还有米尔在和朋友们道别。
    “我会想你的，以后要经常找我玩哦！”芙蕾雅伤心的搂住米尔的脖子蹭蹭脸。
    镇子上的小孩都因为害怕打针不愿意跟她这个医馆里的孩子玩，也就格蕾神经大条愿意和她一起玩，但年龄差了很多不说，一开学格蕾也不见了。
    如今刚刚认识的好朋友也要走了……
    芙蕾雅伤心的想要哭出来，这种伤感大概只有没有朋友的人和小孩子才能理解吧。
    格蕾没来，因为她还在家里睡觉。
    “小家伙们关系很好呢。”土黄平板笑着说了一句，顺便递给艾琳一根烟，“来一根吗？”
    梅达芙莉瞪了她一眼。
    艾琳连忙摆手：“米尔会嫌弃我的。”
    一旁的米尔似乎也被芙蕾雅带动了气氛，并没有抗拒也十分伤感的搂住了她：
    “我也不会忘记你的……赵四大。”
    “是芙蕾雅啦！”
    结果到最后小米尔也没有跟外婆来个拥抱的告别，因为嫌弃外婆身上的酒味，但她给外婆留下了礼物，希望外婆能喜欢吧。
    ……
    梅达芙莉呆呆的望着艾琳带着米尔离去的方向，身旁的娜拉也有些失落的看着那个地方，她从小到大最好的玩伴——姐姐又离开了。
    连带着苡米也做出“奇怪的伤感又增加了”的表情。
    但是，有了这一次后，艾琳应该就会长长回来了吧。
    良久，梅达芙莉才转身回屋，再次走到仓库去拿那些酿了上千年的珍贵酒。
    虽然酿了不少，但她这些年来也只有这三次喝过酒，一次是艾琳跑了，一次是艾琳“长大”了，一次就是现在。
    所以这些酒更多的是收藏价值，但在她来到仓库里后沉默了。
    只见那保存了至少上千年的酒里有很多她的小外孙女给她留下的礼物——
    米尔嫌外婆的野味品味太奇怪了，所以给她整了不少来自光之国的土特产“凹凸曼”泡了进去。
    还是塑料的耶。
    梅达芙莉没有生气，蹲下来捡起放在酒旁的一张纸片。
    上面是用蜡笔画的一个Q版简笔画，有着许许多多的人物在上面，梅达芙莉勉强认出了站在最中间的自己。
    她小心翼翼的将这张画给收起来。
    放到房间和画像一起挂着吧——她如是想道。
    ————————
    虹翼王国寝宫，琪亚娜被艾琳揪着呆毛指着那两张像是遗像的照片训话，而米尔则是在慧晴的殷勤照顾下吃着水煮鱼。
    门外传来了“噔噔蹬”的脚步声，过了一会儿洛璃突然开门惊喜的看着米尔。
    “公主殿下，别跑那么快！”伊秋的声音从洛璃身后传来。
    听到这个声音的慧晴别扭的扭了扭自己的腿，随后便冷静下来。
    没事，对方还没发现藏着的零花钱不见了的事情。
    只见洛璃一个冲刺扑过来抱住米尔：“妹妹，想你！”
    米尔推了推她，随后像是想到了什么一般不阻止她了，就保持着这样向她伸出小手来：
    “压岁钱。”
    既然是姐姐，那么管她要压岁钱也是可以的吧？
    刚刚小家伙也向琪亚娜要了，但琪亚娜在拿出一块宝石的一瞬间就被艾琳揪住呆毛训话了。
    “诶？”洛璃懵了。
    她的压岁钱才刚刚从妈妈手里保下来呢。
    “不行，那是我好不容易求到的。”洛璃摇头拒绝。
    虽然是亲爱的妹妹，但也不能打她压岁钱的注意！
    米尔皱了皱眉毛，然后推开她彪出一句很过分的脏话：“艹你妹妹！”
    洛璃歪了歪脑袋，被骂了很过分的话的她不知道为什么也没生气，就是感觉有哪里不对劲。
    但她还是坚决的摇了摇头：“不给。”
    米尔歪了歪脑袋，拽了拽她的衣服用糯糯的声音叫：
    “姐姐。”
    “唔……”洛璃被叫的一个机灵，浑身上下都酥软了起来。
    她颤抖着从自己兜里的压岁钱抽出一半放在米尔的小手里：
    “就……就只有这一次哦。”
    米尔超~开心的接过。
    这时，门又被打开了，是卡拉拿着一个相机走了进来无奈的说：
    “以前那个没找到，所以我又让人买了一个，真是的，那个可是‘地狱闪光灯之闪瞎你狗眼’限定版品牌啊。”
    将相机安顿好后，又是一张全家福出炉了，上面印着的是抱在一起的米尔和洛璃，坐在一起手牵手的琪亚娜和艾琳，还有一脸酸气的看着她们的卡拉。
    以及那勉强被允许上镜却不知因为什么原因而正好被拍到偷偷打起来的两个女仆。



本章完




    冬季的寒冷已然褪去，此时的乌尔城正被春季的阳光所覆盖着。
    美初夕学院特殊小班专属公寓二楼房间，夏夜穿着一身由阿……金发精灵会长帮她挑选的裙子坐在沙发上看着一份文件，阳台透过来属于初夏的阳光洒落在房间中，为少女的美丽增加了一些色彩。
    同时也使她有些昏昏欲睡，毕竟刚刚从外面忙活完回来。
    打个哈欠伸起懒腰来，夏夜将手上的文件给收起来，然后略显鬼鬼祟祟的走过去将阳台的帘子给拉上。
    她走回自己的卧室里拿出一卷卫生纸放在沙发面前的桌子上，将一张光盘插到影碟机里打开电视，并且将手上的卫生纸一点一点的揭开……
    十分钟后，一团卫生纸扔到了地上。
    少女因为电视里那虐心的剧情流出了阵阵泪水，刚刚那卷卫生纸就是用于这里的。（谁想歪了自觉自首）
    正看到男主角因为被虐的很惨而伸手打劫买了一张去往泰国的机票，顺便从那里带来了一对球状土特产，还能丢了自己出生后就携带着的行李后归来准备找女主对线时，这张光盘里的内容竟然穿插了一条广告？？
    ×炮时间到！
    然后电视里一群未成年少年少女一边笑一边不知廉耻的大叫“我要，我要！”，之后把白色液体从柱状物体中倒在自己嘴里……
    夏夜脸黑着将电视给关上，到这里她已经完全没有心情再看下去了。
    转身将窗帘给拉开，这个窗帘是为了防止某个人偶男看到她看个电视还流泪所以才拉上的，那个缺心眼上次可是为了借作业抄而翻墙进来。
    感受着洒在身上的阳光，夏夜呆滞了起来。
    “快一年了啊……”
    说是快一年其实还是有些夸大，因为离一年还有几个月。
    但感觉就像是一眨眼就过去了一般，甚至直到昨天她还在想，这一切会不会就是个梦，她还会醒过来。
    摇了摇头将心里的杂念给甩开，她开始思考起刚刚那份资料，虽然是只能勉强能看懂个大致。
    上面写着她的魔力暂时已经完全稳定了下来，并且身体的强度也加强了不少，综合下来已经正式达到了C级。
    少女坐在沙发上看了看自己的手，这几天她确实也感觉到了自己的身体变强了不少，但心里终究没有一个谱。
    于是她从厨房拿出了一把水果刀，犹豫了一下后学着以前看小说里的那些主角一样为了测试身体强度而往手上轻轻一划。
    看着手上出现的红色血痕，夏夜觉得现在的自己就像是一个傻×。
    ————————
    乌尔城警察局，艾莎转着手中的笔看着米尔和他旁边不停道歉着的拉克丝。
    没错，米尔大人今天依旧没有打破“每卷第一次出场必定是在警察局”这个规律。（虽然上一卷不在）
    她无奈的叹了一口气：“算了，给这小子记一次过，你们可以走了。”
    这个惩罚或许对其他人来说会影响以后的很多事情，但对米尔来说不痛不痒。
    米尔“he~呸”的将口水吐在艾莎面前的小本本上。
    “这年头，偶尔心血来潮想做点好事都会被抓来。”
    艾莎脸黑的将手上的笔给折断了。
    “对不起，万分抱歉！”拉克丝双手合十的向着这个比自己弱上不少的警察局长道歉起来，眼中甚至都闪烁起泪花来。
    毕竟是她带着的期间自己的学生犯错了嘛。
    “和拉克丝姐没有关系啦。”艾莎无奈的摇了摇头。
    米尔先看了拉克丝的泪珠一眼，再不屑的看了艾莎一眼：“呸！渣女，竟然把人家女孩子给弄哭了。”
    “你以为是因为谁啊？！”
    那么回忆一下，这一次米尔大人为什么会被抓到警局里呢？
    其实今年的学院大赛变为了在上半年召开，就在这一个月，并且比赛规则和去年不太一样，分为个人战和团队混战。
    但这一次不同的是他们特殊小班在团队战都被艾琳要求参加，只要个人战能到前一百就能找队友参加团队比赛，这对特殊小班还是很容易的。
    个人战已经结束了，米尔并没有拿到好成绩，因为在中途他就对上了卡洛然后被“以前借给你的钱不用还了”这句话给收买了。
    然后他当众像是怕观众们听不到一般在挨了卡洛轻飘飘的一拳后浮夸的喊道：
    “这个男人，双目中竟然闪烁着足以杀死野兽的光芒，他的拳头竟然也如此恐怖！现在的我像是挨了相位列车的撞击一般，连话都说不出来了！”
    说完这句话后他就战术后退从场地的这边一直迈着小碎步后退到场地的那边，然后跳出了场外。
    就是不知为何米尔大人如此完美的假赛竟然被所有观众都给识破了。
    别说其他观众，就连卡洛自己都很尴尬的。
    当天晚上艾琳脸黑着给他做了白菜盛宴。
    那么这关为何被抓来警局什么事呢？
    其实因为一些原因，他们班上个月的实习被取消掉了，本来对于他们班来说这倒是没什么。
    但艾琳越想越觉得就这么让这几个崽子休息太便宜他们了，于是就简单的布置了“去做街上做一个干好事的志愿者，最终结果的成绩会算在你们期中考试上”的任务。
    说实话这个事情是很简单的，你看夏夜早早的做完已经回寝室看电视了。
    而和夏夜分在同一组的另外两人也都早早回去了。
    米尔组也干的很尽兴，就比如说乌拉，专门去帮助那些车子坏掉的人，扛着他们的车子帮他们抵达目的地。
    再比如说薇尔丝，她看到了艰难的将小推车往上坡推的老爷爷，好心的她立刻走了过去……帮老爷爷喊起“加油”来打气。
    最后的米尔反而是最普通的，他去扶老太太过马路了。
    因为是要达到一定好事的标准，以艾琳给他定的标准，他起码要扶几十个老奶奶过马路才能合格，但这样做太麻烦了，好在米尔大人比较聪明……
    于是他就将同一个老奶奶一口气扶了几十个来回的马路。
    结果被投诉到这里了。
    “我说你啊，在现在各地人都过来串门的时候就不能老实一点吗？”艾莎无奈的拧开自己的保温杯喝了一口。
    然后迅速的吐出来。
    “咳咳咳！什么鬼咳咳咳！”
    “是洋葱，我加了洋葱。”米尔一脸沧桑的说道。
    但没有人回应他“啊？原来是洋葱！”。
    “给我滚！”艾莎大声的吼了出来。





本章完




    回去的路上，米尔并没有和拉克丝一起，因为拉克丝似乎对于之后的团队战还有些事情要准备。
    于是米尔在回家的路上被某个曾经在现世见到过的少年拦住问路了。
    宋清真很郁闷，他真的很郁闷。
    他来到这个世界已经快有小半年了，这小半年他清楚的认识到了异世界也许并不像他想想的那样。
    这小半年里，他因为眼高手低一直找不到稳定的工作所以四处流浪，他曾经穷到被一位阿姨施舍过一米拉四个的窝窝头，也曾经差点被人卖到黑窑窟挖煤。
    甚至他曾经伸张正义的站出来英雄救美帮一个被阔少搭讪的少女解围，把那个阔少打成了重伤，并且留下一句：
    “你实在是太弱小了。”
    按照一般的剧情这时候应该是身边的观众后退两步并倒吸一口凉气，议论说：
    “这个小子完了，那位少爷可是×××的儿子，×××在整个王国里的话语权也是最重的一批！”
    然后那个被他打的阔少果真家里来人，逼迫他不得不变强，最终打脸报复。
    然而现实显然不会这么这么理想，路人确实是倒吸了一口凉气并退后两步，随后掏出自己的通讯水晶报警。
    于是他和那个阔少就一起被按住押到了警察局。
    这不是他最困难的，最困难的还是语言问题。
    虽然他在列车上的时候被接待人员教会了翻译魔法，而天资过人（并没有）的他也确实很快就学会了这个魔法，即便是那种单方面只能听到翻译的而不能说……
    这个魔法本来使他交流起来方便了不少来着，但他很快就发现，这个世界并不是所有人都会魔法的，所以他根本没办法跟多数普通人说话，因为对方听不懂他在说些什么！
    他深刻的明白了教育的重要性。
    说起来那些小说里的主角不也是这样的吗，想要变强上学是必不可少的！
    于是他就像别人询问了这个王国最好的学院，长途跋涉来到这里求学，至于那据说很难的入学考试和高昂的学费……不知道他是主角吗？
    到时候接待人员将小说中经常出现的水晶球往桌上一放，然后他淡定的将手放在上面，随着一道五颜六色的光芒齐齐散发出来，水晶球爆了！
    到时候校园所有高层都被轰动，校长和长老们一起来接待然后免掉学费这都是常规操作！
    宋清真像个二傻子一般嘿嘿笑出声来，口水都顺着嘴角滴落下来。
    路过的米尔睁着死鱼眼像看傻子一般的看着他，并且迈着六亲不认的步伐经过。
    刚刚的一瞬间他仿佛看到了大约三年半前的卡洛。
    但没想到这个二傻子竟然拦住了他。
    毕竟宋清真再怎么想要装逼，他还是要先到达地方啊。
    而眼前的这个人一看就不是凡人，凡人敢这么走路吗？凡人会令周围的路人看到就感到惊恐吗？
    我可真不愧是主角，问个路都能碰到这里的重要角色！
    他并没有认出男生打扮的米尔。
    “那个，你好，请问美初夕学院怎么走？”他下意识的在这个异国他乡的地方用了英语。
    然后他当即就像给自己一个大嘴巴子，这的人懂英语吗？
    谁知米尔直接睁着死鱼眼用现世里的华语说：“你说啥？我听不懂。”
    宋清真当即一脸惊喜，随随便便竟然都能偶遇老乡？
    他当即改为了华语：“请问美初夕学院怎么走？”
    米尔沉默了一下，用英语说：“我不知道你在说些啥。”
    “？？？”
    米尔英语就会这一句完整的句子。
    宋清真深吸一口气。
    这个重要角色……还真有个性的哈。
    他再次耐心的用华语重复了一遍：“请问美初夕学院怎么走？”
    米尔用看智障的眼神看了他一眼：“用腿走。”
    然后继续迈着六亲不认的步伐向学院的方向走去。
    现在的年轻人，连走路都不会了吗？
    原地只留下一个在风中凌乱的宋清真，似乎隐约间还听到他那里传来“三十年河东，三十年河西”的声音。
    回到宿舍门口，米尔第一眼就看到了在门前打转的萨克。
    米尔挠了挠裆，走过去踹了他一脚：“干嘛呢？”
    萨克先是下意识的做出防备的动作，在看到是米尔后他才收回这个动作。
    现在没心情和这小子计较这一脚。
    “米尔啊……”萨克有些扭捏的搓了搓自己的双腿。
    但他那由于天气逐渐变热而露出来的毛腿没什么好看的。
    两秒后，他下定决心似的说出来：“其实我又恋爱了。”
    这个答案不出米尔所料，毕竟是恋爱狂魔萨克嘛。
    “这次又是谁？”米尔饶有兴致的扬了扬眉毛。
    萨克有些害羞的挠了挠脸：“这次是草泥马班的班花，玛勒格碧.妮丝莎碧。”
    米尔总感觉自己好像被骂了。
    “怎么办啊米尔？我嘴笨，不知道该怎么表白。”萨克再次向米尔这个万年单身请教了起来。
    有些人啊，就是一直被骗，还甘愿再被骗。
    米尔一脸认真的咳嗽了两声，转化为灰白画风对他说：“女生嘛，最喜欢听你夸她们的面貌了，那么怎么夸才能令她们高兴呢？当然是越夸张越好了。”
    萨克依旧有些迷茫的样子。
    米尔一脸恨铁不成钢的看着他，继续说道：“你就按我说的去说：哦我的美人，你那宛如铜铃一般的眼睛仿佛有着阵阵光芒直射而出，丝滑柔顺的头发仿佛是章鱼的触手一般令人想要摸一摸，还有那鳄鱼一般的嘴唇和熊一般纤细的身姿……”
    萨克悟了，他做出了和某个白色猫咪的同款表情。
    “米尔，你说的真是太对了！你果然是我最好的朋友！”萨克给了米尔一个大大的拥抱。
    米尔露出一个愉悦的笑容来：“不用客气，帮助你我也很开心。”
    就在这时，他们看到有一个橘色头发的少女抱着一个牌子走了过来。
    这个少女老实的穿一身校服，但似乎并不是这个学院的校服，眼睛大大的，一头橘色头发被绑成了单马尾辫，看起来十分活泼。
    然后两人就看到这个少女站在他们宿舍前面，将手上的牌子朝二楼的方向举起。
    上面写着：
    “夏夜，我喜欢你！❤”
    “？？？”
    “！！！”



本章完




    米尔和萨克惊的做出一个历代jojo才可能完成的战术后仰。
    眼前这个妹子看起来长得也不错，至少在一种长相可以的女生中也算出众的了，那漂亮的脸蛋，不大不小恰到正好的奈子，以及最后的长腿。
    整一个运动系美丽校花。
    怎么就眼瞎看中了夏夜呢？
    好吧，虽然这样说有些过分了些，毕竟夏夜怎么说也是一个非常不错的美少女了，但和她逐渐混熟了的米尔却戴着有色眼镜看待她。
    虽然其实他看谁都戴着有色眼镜。
    而萨克纯粹是觉得两个都很好看的美少女在一起资源浪费了，然而他对自己班里的两个女生都没兴趣，毕竟兔子不吃窝边草。
    两人如同看到女装的卡洛后一般瞬移到那个少女面前，在她想要喊些什么的时候打断了她。
    “少女，有什么想不开的告诉我，为什么寻求短见呢？”萨克做出一副过来人的样子。
    少女皱起眉看着他，并且有些嫌弃的退后两步：“什么意思？”
    “那个家伙有什么地方值得你喜欢的啊？”米尔挠了挠裆部。
    少女更加嫌恶的再次退后了一步，然后坚定的看着楼上说：“全部！不管是她的头发，手，奈子，屁股还是腿，我都喜欢！”
    米尔立刻指着她：“你那叫喜欢吗？你那是馋她的身子，你下贱！”
    少女一巴掌将他指着自己的手给拍开，顺口就回了一句：“你不馋她的身子，你太监！”
    “不，我也馋她的身子。”
    他这句话令萨克都惊恐的看向了他。
    都一起相处快一年了，他为什么没有看出来？
    然而米尔只是随口一说。
    但那个少女却警惕了起来，原来这是她的情敌吗？
    会想起刚刚米尔那猥琐的动作，少女就不由得感到一股恶寒。
    这么恶心的家伙竟然馋她的女神？！
    她立刻就要动手，但萨克连忙拦住了她：
    “等等啊！米尔只是开个玩笑。”
    要是真的动起手来，这个妹子绝对会很惨的，看这个女生柔柔弱弱的样子，估计米尔一拳下去这个女生还欠他一管血条，要知道米尔可不是看到对方是女生就会谦让的男人，除非和他混熟了。
    “对，我只是开个玩笑。”米尔睁着死鱼眼承认了，“毕竟谁会对那种家伙感兴趣啊？”
    “你说什么？！！”少女仿佛被触碰到了逆鳞一般抓住米尔的领口瞪圆了眼睛看着米尔：“是个人都该馋她的身子好不好！！”
    “那夏夜该多惨啊。”萨克无语的吐槽道。
    米尔被她揪衣领的行为弄得有些恼火，一把拍开她的手威胁道：
    “你要是再敢跟米尔大人这么说话，那么明年的今天……”他指了指少女，再指了指萨克，接着说道：“就是你俩的结婚纪念日！”
    少女被米尔这恐怖的威胁给吓得倒吸一口凉气，连连退后两步。
    “关我毛事啊？！”萨克抓住米尔的肩膀向他吼道。
    但是……
    萨克打量了一下那个少女。
    若真的是这样的话，或许还不错？
    他这恶心的目光令少女起一身鸡皮疙瘩，并在心里感叹：
    果然，男人都是这个样。
    她绕过了这两个阻挠她幸福的男人，继续高高的举起牌子想要大喊些什么。
    “夏……”
    然后她又被拦住了。
    说实话，打心里两人都不希望少女真的示爱成功的，米尔是觉得全班都单身，若是出现一个例外的话会令他很不爽，萨克抱着的也是差不多的心理。
    “又怎么了？”少女不爽的看着这两个对她喋喋不休纠缠的男人。
    所以才说男人烦人啊，就不会注重一下别人的想法吗？
    萨克被她的表情搞得有些尴尬，和米尔对视了一眼。
    “其实夏夜没有你想的那么好，她有很多缺点的。”
    少女眯起眼睛来：“比如说？”
    米尔和萨克再次对视一眼，然后一句接一句的说：
    “比如说肩上能站人？”
    “臂上能跑马。”
    “拳打镇关西。”
    “倒拔垂杨柳。”
    “胸口碎大石。”
    “拳当碎颅锤。”
    “炼铜……”
    他们每说一句，眼前的少女表情就阴沉上几分。
    再她眼里，自己的女神就是完美的，这两个人嘴里的话明显一听就是对女神的诋毁。
    就算女神真的有什么缺点，那也是萌点！
    可她还是忍着没发作，反而开心的看着这两人的身后。
    “呵呵……”少女的冷笑在两人身后响起。
    “啊。”
    “GG。”
    萨克和米尔没有回头，而是同步做出死鱼眼的表情来。
    随后他们便感觉到后脑勺被纤细的小手给握住。
    不灭之握！
    ————————
    最后那个来表白的少女还是被夏夜给拒绝打发走了，临走时对方还留下一句“我不会放弃的！”，但夏夜在回房间里时却发现自己戴在头上的发卡不见了，估计是什么时候弄丢了吧，毕竟谁会对别人的发卡感兴趣？
    说实话夏夜在心里对有人向自己告白还是很诧异的，尤其是她对对方似乎还没有什么印象……难道她也变成了那种天天都能收到一堆情书的女主角了吗？
    “没让你们跟过来。”回到房间里的夏夜面无表情的对着不请自来的两个男生说。
    此时的萨克和米尔面部都有些灰尘，这是用自己的脸和大地母亲亲密接触后的成果。
    萨克对夏夜的话有些尴尬，毕竟他还要脸，但刚刚开始他对于夏夜被表白的事情感到十分好奇，万分想要向夏夜求教一翻她是怎么做到的。
    “呐，刚刚那个女的和你是什么关系啊？”米尔将脸凑近问道。
    夏夜退后两步，回想了一下。
    “应该没有吧……不太记得了。”
    其实心里或多或少还是有些印象的，刚刚看到的时候没有想起来，但现在想想确实有些印象来着……似乎是当初跟妮娜去王都玩的时候……
    “？”然而其他两人对于她的回答不是很满意。
    不太记得是几个意思？难道那少女已经暗恋夏夜很长时间了吗？但以前怎么没有发现啊，而且看刚刚夏夜那句“我不喜欢不会空中劈叉的女生”就随口将少女给打法的样子似乎早就做好被表白的心理准备了一般。
    其实每个少女青春期或多或少都会觉得自己会被人告白，而夏夜在现世里是真的遇到过一下，她就是在初中时拒绝过学校的一些人，就是没想到有一天会拒绝女生……
    夏夜似乎并不想谈论这个的样子，看向萨克问道：
    “你的电视机还用吗？”
    刚刚她的电视机被一只不知道学院里谁养的仓鼠状契约兽给咬断了，所以她才追着这契约兽跑出来了，结果正好看到某两个人在别人面前诋毁她。
    而萨克似乎是这个班里看电视最少的了，因为他不是在“恋爱了”，就是在准备“恋爱了”着的路上，就算偶尔看一看也是跟着其他人一起看的。
    萨克尴尬的挠了挠脸：“电视级坏了……”
    夏夜皱了皱眉：“那电视机的电线可以给我吗？”
    反正对方也确实不怎么看电视，她几次都看到这家伙休闲的时候是在看那种言情小说来着。
    虽然以前没怎么接触过电器的她不会接电线，但换一个还是很简单的吧？
    “这个……也断了。”
    夏夜看向了米尔。
    米尔睁着死鱼眼：“别看我，我的也坏了。”
    “你们怎么都是坏的？”
    “那大概……是因为男人没一个好东西吧。”萨克尴尬的回答道。
    “……”



本章完




    最终电视线还是被米尔自告奋勇的接好了。
    夏夜看着那系了个死结的电线沉默不语。
    这种因为意外而坏掉的电视应该能找学校报销的吧？
    她面色不善的看向米尔：“你还呆在这里干嘛？”
    萨克已经离开了，似乎是说要赶紧去找他的女神进行米尔教他的那套表白了，还说这一次一定会成功的。
    走之前他还意味深长的看了夏夜一眼，说：
    “百合无限好，可惜生不了。”
    就和现世里科技只有有钱人才搞得起百合生子一般，在异界也只有有钱人和有实力的人才能这么做。
    结果他还没出门，米尔睁着死鱼眼就回了一句：
    “生不了才好，可以无限搞。”
    现在米尔死皮赖脸的以一种极其嚣张的姿势坐在沙发上来着不走了。
    夏夜嫌弃的想要将米尔从自己的沙发上挪开，但没想到米尔这家伙竟然死死的抓住沙发，另一只手还挟持了一个人质——
    她寒假里没事拿着买的材料亲手做的一个银发粉红色眼睛的可爱小娃娃，这本来是准备送给那个孩子的，现在却被眼前这个家伙粗暴的抓在手中。
    夏夜有些生气的踹了他一脚：“快放开！这不是给你的。”
    这个小布偶做好之后她就一直等再次见到那个孩子，既不好意思给艾琳，也不敢让米尔这个破坏狂转交，结果最近一直没有看到那个孩子了。
    这不禁令夏夜有些失落。
    米尔抓住少女的小腿，一边目睹着少女群内的光景一边问：“那哪个才是给我的？”
    夏夜脸红着按住自己的裙子深吸了一口气。
    那么我们来计算一下，一只暴怒的夏夜对一只作死的米尔进行攻击，大概会打到哪里？
    答案：女寝室。
    ……
    ……
    “所以说这一切都是有原因的。”
    米尔现在被一群女生围在一起，他面前的女人正是那位喜欢吸烟的宿管。
    周围的女生甚至开始吃起瓜来。
    “这就是你的解释？你将从今天被抓到警察局一直到现在的事情都讲了一遍？”女宿管现在极其想打人，关键是她刚刚竟然还听的津津有味。
    这个小子竟然把从警察局开始一直到来到女寝期间每一个事情包括每一个诸如“夏夜今天穿的是一身和以前风格完全不同的裙子，上面的纽扣颜色各不同，从上到下分别是什么，衣服上的花纹像是什么”之类的细节都给说了一遍。
    女寝管不知道从哪里拿出一根狼牙棒砸在地上，看着米尔说：
    “统计一下这是你从去年开始第几次来串门了啊……之前我一直都是转告艾琳，但现在我有必要让你注意一些事情了，这里一些属于你的学姐们可以证明，在大约三百来年前也有一个少年仗着家里给他的可以破除某些结界的神奇物品来串过门，他的结果就是变为了剩枪游侠。”
    “？？？”
    原谅米尔没听懂这个。
    女寝管点了一根烟：“现在看来你是艾琳的养子的份上，我给你宽容一点……断一条腿吧。”
    “早说嘛。”米尔反而无比轻松的将腿给拆了下来：“好了，都看到了啊，断过了，我走了。”
    说着，他又把腿给装了回去转身要走。
    宿管将他给拽了回来：
    “你以为这么轻松的吗？”
    “你不守信用！”米尔生气的看着她。
    他最讨厌不守信用的人了！
    宿管环视了一下四周：“丫头们，怎么处罚这小子？”
    “把他打×机的样子拍下来发给院长！”
    “在他脸上用擦不掉的颜料画一个小猫！”
    “把他的头发剪得特短，扎不起小辫子的那种！”
    “让他做高数，做不完不让走！”
    “夏天穿棉袄！”
    ……
    米尔被这一个个魔鬼一般的惩罚给说的心惊肉跳。
    最后还是被宿管给放了回去……
    怎么来的怎么回去。
    从只拉上窗帘而忘记关上的窗户中砸进少女房间的米尔正好看到某个将衣服脱得只剩胖次和凶兆正在换衣服的夏夜。
    不要问为什么门对面才是女寝的方向，为什么直接砸到卧室了，既然你们非要问那就解释一下这种常识的事情吧：
    大家都知道，米尔拐弯的原理，就是在米尔离手的一刹那手腕急速的抖动，这种抖动给了米尔一个水平的加速度，从而形成了一个弧线……这就是“米斗术”。
    就连那个宿管也很懵逼能造成这样的效果。
    少女那洁白的肌肤和完美纤细微微弯起形成完美曲线的雪白双腿映入米尔的眼帘，可以说身上除了奈子以外就是一个并不大又不小恰到好处的完美少女身材，看上去就很想让人摸一下的那种，一定光滑又Q弹。
    这样的少女此时正背对着米尔转过半个身子错愕的看着她。
    面对此等危机时刻，米尔当然不会再敢作死了，所以他赶紧转移话题：
    “这么雪白的背，不去拔罐可惜了。”
    于是夏夜明白了自己现在力量已经加强到了能够往这坚不可摧的墙壁上勉强印上一个米尔印子的程度。
    ————————
    虹翼王国第一学院今天迎来了一个历史性的时刻，因为这一天，有一位伟人将在这里开始他的传说。
    ↑以上纯属某个终于走到这里的宋清真脑补。
    本来以他的话就算再走个一百年估计都找不到美初夕学院，因为整个如同一个镇子一般的学院都被隐藏术式给遮蔽住了。
    但好在他的主角光环果然没有失效！就如同之前遇到追杀都会有人来救，并且面临绝境他都会变强一般！这一次，果然有一个漂亮的妹子得知了他的目的后好心的将他给带了过来！
    这妹子本来也不愿意的，但好在他邪魅而散发着深邃……（抱歉编不下去了）的目光深深的打动了她。
    话说这妹子的头可真亮啊。
    阿仕雅被身后的少年给盯的浑身发毛。
    本来身为学生会长按理说应该以身作则不随意带外人进入学院的，但这个人实在是太恶心了，就算她一直不鸟他还一直跟过来，还一直用恶心的眼神看着她。
    说实话她真的差点就报警了，但一想到手里还有给自己的好朋友夏夜要带的东西，她忍住了。
    把这个人打了一顿，但他还是跟来，并且一再哀求自己只是想要入学而已。
    按照学院平时里的规矩，也是不允许非学院的人擅自闯入学院中的，就算是学生也不能擅自带外人进来，否则会被结界给拦住。
    但是这几天学院是属于对外开放的日子，所以出入也不会有什么拦着。
    阿仕雅不管他了，反正就算这个人真的图谋不轨他也做不到在美初夕学院闹事的。





本章完




    “不要生气嘛夜子。”脑袋和身体分离并且被泡到一个玻璃罐子里的米尔吐了个泡泡，在里面发出闷闷的声响，看起来还蛮瘆人的。
    “不就是内衣被看到了吗？大不了我穿着同款的给你看一遍不就行了吗？”当然，是人偶体。
    再次吐了两个泡泡，他补充了一句：“但是你得把你的借给我我才能穿……”
    已经在客厅换回衣服的夏夜走了过来，目光空洞的用看变太的目光看了一眼泡在水里的米尔脑袋。
    但最后还是把他给放了出来。
    应对这个铁憨憨是真的麻烦，不管怎么教训都没用，因为对方完全是一个物理意义上的铁憨憨，估计也正是因为这样，他才会这么肆无忌惮吧。
    但夏夜也没有留他，几乎是踹着将他给赶了出来，是个人都能感觉到她的心情很不好。
    米尔挠了挠裆部，他再次确切的感受到了女人脾气的千变万化。
    “啊啊~小两口吵架了？”一个宛如“花×香菜”一般的声音从米尔身后传来。
    转过头来，果然是🌶个女人。
    薇尔丝。
    这个住在一楼的家伙竟然还专门上楼愉悦一下。
    米尔撇了撇嘴，准备绕过这位少女走回自己的房间。
    薇尔丝嘴角上扬的幅度更加明显了，双手合十放在脸边做出一个恐怖的眯眯眼卖萌动作，道：
    “之前听小露说我们所有人这次团队战结束后的实训可是要过海哦，还特地声明了要我们准备好泳装呢……正好我们三个分在一组呢，小夏夜穿泳装的样子会很漂亮吧，真是期待啊……”
    薇尔丝一根手指点在自己下巴上微微仰头，似乎真的很期待夏夜穿泳装的样子，又似乎是在故意说给米尔听。
    果然，米尔停下了自己的脚步，但不是因为听到夏夜泳装，而是他才想起自己似乎没有穿过什么泳装来着，内衣可以代替吗？
    米尔挠了挠脸，将脑袋来了一个一百八十度转头，对着薇尔丝认真的说：
    “我没有泳装，你的借我穿穿吧。”
    “呵呵。”
    好吧，看来行不通呢。
    回到自己的房间里，米尔当即一个空中三百六十度回旋外加腰子翻身倒在沙发上，用遥控器远程操控电视机看了起来。
    没错，之前说电视坏了纯粹是他在骗夏夜，要问为什么……
    电视机是米尔大人的东西，凭什么借给别人？
    以前在现世里古蔚冉也曾经电视机坏过，并且说晚上要去米尔的小房子和他一起看电视，但聪明的米尔立刻就识破了她的谎言并且拒绝了她。
    这大户人家的女人电视机稍微不好用一点就直接换一个的，还想骗米尔大人？更何况陪她看电视太麻烦了，喜欢看的节目又不一样，毕竟不是每个人都喜欢看小羊人与今麦狼的。
    刚刚躺下，米尔就感觉到了一种违和感，转头往厨房的方向一看，果然看到了几只耗子在那里偷他的东西吃……
    五分钟后，米尔面无表情的看着被他给逮到临时用隔壁卡洛阳台铁栅栏编制而成的笼子里的老鼠。
    这几只老鼠正在瑟瑟发抖的向他下跪求饶。
    这个动作令米尔开始反思，反思自己以前是不是太凶残了一点，导致这些小动物看到他都很害怕，但他可是有着动物之友的称号啊！
    那这次米尔大人就做个宽恕的活菩萨好了，虽然要宽恕，但惩罚肯定是要有的。
    一分钟后，米尔拿着一个收音机往笼子旁边一摆，在几只老鼠惊恐的目光下放起了海草歌。
    做完这些事，米尔就将脚上的鞋子踢下来侧躺在沙发上接着看电视了，电视上面放着的是他在现世买的光盘，里面是对于LOL游戏的一些教学，但基本上都是些常识，比如——
    无限乱斗，网通一级上路团战，电信一级中路团战，祖安一级团战聊天框。
    正看得尽兴，门铃被按响了。
    米尔不爽的微微弯曲洁白如玉的脚趾，并没有打算理会。
    但门铃声依旧在，还传来了卡洛的声音：“别装死！我知道你在！给我解释一下我阳台的铁栅栏哪去了？！”
    所以说米尔才讨厌门铃这种东西，完全是多余的好吗，拜访别人的步骤明明只要将门给拆了然后进去就行了，也不知道是谁发明这么多余的东西。
    将那像是女孩子一般漂亮的脚放到土里土气的鞋子里，米尔如同丧尸一般走过去将门给打开。
    “什么事？”
    “我的铁……”
    “不是我。”
    “你当我聋吗？刚刚‘咣’的一下那么大一声声响！”
    “那是一个屁……”
    卡洛脑门上的青筋不断的跳动，撞开米尔走了进去，正好看到几只正在饱受折磨的耗子。
    这个情况吓得他兽耳一竖，伸出尖锐的指甲倒吊在了天花板上。
    “快！快将这恶心的生物给赶走啊！！”卡洛那张帅气的脸瞬间崩坏，演艺满分的那种。
    “哦~你怕这个啊。”米尔提着那粗糙的笼子往卡洛那里凑了凑。
    都被装到笼子里了反应还这么激烈啊，简直就像是见到艾琳往家里提了一大捆白菜后的他一般。
    “快随便找个地方扔掉！”
    米尔眉头挑了挑。
    这可是你说的哦。
    他提着笼子走到阳台的位置，然后对着旁边某个没有铁栅栏的阳台一扔！
    卡洛这才松了一口气跳下来，在看到米尔豆豆眼的眼神后老脸一红。
    “别，别误会了，我可不是害怕那种东西，只是怕这种东西传播什么奇奇怪怪的细菌……”
    米尔挑了挑眉，做出一副“我懂”的表情。
    卡洛脸红的咳嗽两声，因为刚刚丢人的反应使他都忘记追究铁栅栏的事情了，坐在沙发上看向开着的电视转移话题道：
    “明天就要团队混战了，你还真是悠闲啊。”
    米尔掏了掏耳朵，再次将鞋子踢掉爬到另一个沙发上：“不要做出一副‘考试之前我有好好复习功课’的样子来教训我啊，我唯一复习的东西就只有明天赢了之后要以什么姿态对着所有观众。”
    卡洛挠了挠头：“这可不是单打独斗啊，你哪来的自信？”
    听到这句话，米尔突然严肃起来：“也对，我还要带五个坑比。”
    “谁特么是坑比啊？！明明就属你最坑的好吗！”卡洛大吼出来，“话说你你根本就对我们这次的对手没有做过功课吧？”
    不对，这次比赛最大的对手貌似是这小子！



本章完




    米尔抠了抠鼻子：“那有什么好了解的啊？与其去了解这个我还不如想想泳装的事情。”
    卡洛愣了一下，随后才反应过来米尔嘴里说的是什么，顿时在心里暗自吃惊了起来。
    米尔这小子这次竟然真的起色心了？要知道以前这小子看起来挺不正经的，但了解他的人都知道这个家伙反而没怎么起过真正的色心……
    米尔扣了扣鼻子：“说起来，老王那家伙貌似买了一辆新的跑车……把你的万能钥匙借我玩玩。”
    上次顺来的万能钥匙被卡洛给拿回去了。
    “都什么时候了你竟然还在想这些事情！”卡洛突然吼道：“要知道这次的比赛可是关乎到期末成绩的啊，上一次我就因为你这小子的原因被我爸拴在族里城门上整整暴晒了三天，都快成肉干了！”
    米尔翻了个身子，他倒是一点也不在意，之前也就在外婆家的时候被艾琳强制补习了而已，而且最后还没补成。
    “还有，据说这次比赛每干掉一个人都有团队结算的奖金来着……”
    米尔不屑的将身子翻了回来，以为奖金什么的对他还有诱惑力吗？反正到时候还不是会被bba给没收掉。
    “那米尔大人便听听小洛子你的建议吧。”
    “别叫的跟我是个太监一样啊你这白痴，要不是打不过你我肯定得让你试试被吊起来暴晒的滋味。”卡洛气的手指“噼啪”作响。
    “首先，据说这一次某学院有一个很了不得的人，他的能力是招物操纵……”
    “什么啊，这种能力者我最不怕了好不好。”米尔不以为然的打断了他。
    因为这所谓的【招物操作】在能力者还弱小的时候是属于最羸弱的一批能力，其作用是召唤出指定的物品并进行操控，虽然听起来很强，但在能力者还弱小的时候只能召唤出一种固定的契约物品，并且本体并没有多强，米尔只要以极快的速度冲上去给对方一拳，那个人还欠他一管血条。
    “听我说完。”卡洛对米尔打断他的行为十分不满，接着说道：“他契约的物品是翔……”
    米尔吓得差点从沙发上掉落下来，同时不再小看这场比赛的其他人了。
    实在是太恐怖了，没想到这一次比赛竟然杀出一匹能力如此歹毒的黑马来，米尔自认自己也不敢硬接此人的能力，甚至不敢近距离触碰。
    接下来卡洛的介绍他都没怎么听进去，因为他满脑子都是卡洛刚刚说的那个家伙，若是遇上了该怎么对付？
    卡洛看到这家伙竟然又走神了，赶紧用手指敲了敲桌子：
    “喂，你听了吗？”
    米尔恢复了他的死鱼眼：“话说你是怎么知道这些情报的啊？”
    “你没看其他人的个人赛吗？”卡洛为米尔的智商感到捉急。
    据说当时和那个能力为驾驭“奥力给”的能力者打的那个家伙输的非常惨，甚至就连老师都不敢上台去解救，实属龙傲天小说中那种强到逆天的人物。
    米尔点了点头，指着桌子上的遥控器用命令的口吻说：“把遥控器给我递过来。”
    这遥控器离他足足有一米远！
    “在请求别人做事的时候你就不能加一个‘请’字吗？”卡洛无奈的将桌子上的遥控器拿起来。
    “那么，你把我的遥控器给请过来。”
    遥控器变成了一坨冰块。
    ……
    ……
    我的名字叫宋清真，我从记事开始就一直相信我是一个身为“主角”的存在，哪怕我没有仅仅五岁就身高一米八，也没有七岁就收小弟开后宫的机会，但这些都不重要！
    这个想法从我那足以逆天的能力觉醒后就更加刻实了。
    虽然目前为止还没有遇到什么装逼打脸之类的事情，甚至还处处吃瘪，就连救回来的妹子掏出来后比我的还大。
    但是！我坚信这是给我的一场试炼！
    现在我正面临着一个难题……
    “距入学时间已经过去一个月了。”负责学生档案的某个奸臣脸副校长如是说道。
    这种事情其实他是不用管的，但奈何整理档案的老师因为家里的狗要生了所以请了好几天的假，正好他也没事干……
    因为现在比赛时期的缘故，学院是对外开放的，所以宋清真没有被赶出来，但很显然时期也没有按他心里想的那样进行下去。
    “请给我一次机会，拜托了！”他来了一个三百六十度空中螺旋式鞠躬来表示他的诚意。
    “喂！不要让老师难为啊！”阿仕娅踹了做出古怪姿态的少年一脚。
    啊！被可爱的妹子用纤细的腿踹了！
    阿仕娅感到身上一股恶寒。
    妄兰斯打了个哈欠：“可你对于文字和语言都是零基础吧？建议你先去幼儿园重造一遍。”
    学院里的老师其实也有教这些的，就比如说小露教夏夜，但夏夜可是艾琳亲自批阅的档案，还有那个无法无天的小子……教他语言之类的事情院长亲自做的，似乎当初还说过什么体验一下养成的喜悦之类的话。
    再说……他们可不是慈善机构，不是所有人都暂免学费的，就连夏夜那小丫头现在还没还完学费呢。
    这句话令少年深受打击：“对，对了，你可以拿个什么水晶球测试一下我的资质，保证会让您满意的！”
    老师被他的话给讲的一脸懵逼，侧过头看了一眼阿仕娅，结果眼差点瞎了，赶紧转回来揉揉眼睛：
    “根本就没有这种东西，资质什么的……”可不一定就是注定的啊。
    身为学校老师狗腿子的学生会会长立刻接话：“听明白了吧，老师很忙的，借给你点钱自己去住旅馆什么的，不要再……”
    “我知道了。”宋清真的目光突然凌厉了起来，他那深邃而邪魅的眼眸直勾勾的盯着这个明明长着一张奸臣脸却挺好说话的家伙。
    顺便一提以上那深邃和邪魅之类的描述词也是他自己的脑补。
    “你一定是因为什么阴谋所以才不让我入学的对吧？可惜我一眼就看穿了你的把戏，因为你的人品已经写在了脸上！”他用手指着妄兰斯的奸臣脸。
    然后迈着六亲不认的步伐走到这里门口的米尔正好看到一个人被踹了出去。
    米尔淡定的无视了这个情况走进屋子，然后在妄兰斯和阿仕娅疑惑的目光中对着妄兰斯的位置做了一个握拳的动作。
    然后转身就跑。
    “嘿，小子，见到我跑那么快干嘛？”妄兰斯疑惑的向他喊道。
    米尔来了个一百八十度回头：“没事，就是偷了你的车钥匙，我要跑路了。”
    “！！！”



本章完




    “呼，老王真是疯了，不就借你的车玩玩吗，又不是不还了，有必要追我这么久吗？”好不容易甩开妄兰斯的米尔开始往车库的方向走。
    也不知道这老王怎么想的，不去车库的方向截住他，反而追了半天，就是不知道为什么在大街上正追呢突然就不追了。
    米尔可是听说了，这老王前不久买来一个新的车子，似乎还是最近虹翼王国新款的限量版车子，米尔是不理解一个能跑的比飞机还快的家伙为什么要买这种投掷物品，但当作玩具似乎还不错？
    他来到停车的车库，然后拿着钥匙对着这里的车子一个一个的试，在用这坚不可摧的钥匙戳坏了十几辆车的锁之后他终于将一辆用链锁拴住轮胎的红色汽车打开了。
    可不要以为这种东西不用钥匙也能开，不用钥匙用蛮力破坏锁头的话可是会激发车子里面设置的防御术式的。
    你看前几辆车子就是他废了好大的劲才将钥匙弄进去的。
    坐在方向盘面前感受一下，长叹一口气。
    米尔突然生出了一种“这一刻他便是秋名山车神”的错觉，当然，也只是错觉，因为他根本不会开车，更没有驾照。
    好在这种异世界从产物操作起来要比现世里容易的多，所以米尔觉得自己应该摸索一下就会了。
    “嗯……这个是前进吗？”米尔碰了一下他在现世里完全没有见过的一个拉杆。
    “咚！”
    车子猛的往后腿一下撞到后面的另一辆汽车，两个车子的防御术式同时触发，但或许是防御术式不完整的缘故，它们的前盖和后盖都开了。
    米尔沉默了两秒。
    “当作没看见吧，反正不是我家的。”
    又摸索了一会儿后，米尔成功的上路了，同时他也尝到了驾车的魅力。
    ————————
    乌尔城警局，因为大街上有很多外城的人来此刻来参观比赛或是参赛之类的，所以这里反而显得十分冷清。
    大部分人都被派去巡逻了。
    “不许动！”一名临时从外城被调换到这里的警察小姐姐紧张的用警局统一发放的手枪状魔法道具指着坐在对面的一个一看就不是什么好人的家伙。
    妄兰斯放下了自己挠痒的那只手。
    没错，伟大的妄兰斯校长之所以没有继续追米尔是因为他被警察捕了。
    妄兰斯感觉自己气的头上那根独角都要发射出激光来了。
    “我特么说了多少遍！我是美初夕学院的副校长！”妄兰斯生气的敲打着桌子。
    “你是副校长？”对方的小姐姐不屑的嗤笑一声，“你长得就不像！”
    “**！”
    “竟然还辱骂警察？”警察小姐姐战术后仰。
    她从来没见过这么嚣张的罪犯。
    旁边的一名男警察玩着手上的笔看向这边：“他犯什么罪了？”
    “他长得太丑，影响市容，我还看到他拿着一把拖把追着一个看起来非常无辜的少年打……”警察小姐姐一本正经的说道。
    妄兰斯额头上的青筋更多了，他其实并不算丑，只不过长了一张奸臣脸而已。
    但身为A级能力者的他反而在这种时候不好做出什么“龙傲天”的越狱举动，因为这个王国的创立他多少也参与过一点，若是他这时过激反抗反而有可能会给不明真相的人留下“这个王国原来实力强大就可以无法无天”之类的印象。
    这时旁边有一个看上去很消瘦的青年从他们身边经过，还有一个拿着属于神奇物品的手杖的警察一直送他到门口。
    “啊，那家伙出狱了吗？”男警察看着那个男人的背影问，“记得以前他是在我城市那边被抓的，因为监狱不够了所以才护送到这里。”
    “那家伙怎么了吗？”警察小姐姐因为心中的好奇也顾不得先处理妄兰斯了，疑惑的看着男警察问。
    妄兰斯也好奇的看向他。
    “是个来自现世极其恶劣的家伙呢，意外杀一个人……但怎么才关两年就放了？”男警察托住脸。
    女警察不以为然，因为异界来自现世里住民基本上的都是能力者，这种寿命很长的家伙真正犯什么事要关起来惩罚最轻也是个五十年，既然是两年的话那估计真的是意外……并且杀的人也死有余辜，就是这个人在虹翼王国无证杀人。
    ————————
    米尔快活的飙着车开在郊区的路上，因为乌尔城现在人来人往，所以他只能往外开了。
    “太爽了！”米尔兴奋的大叫一声。
    “为什么bba没有收藏这种东西呢？”
    因为她移动更方便？
    等等，前方似乎好像有些人的样子，不会刹车，也不怎么会在这窄到只有十米的路上转弯，那么先减速吧……
    ……
    “老师，我们直接找个饭店来庆祝不就行了吗，没事为什么要在这里野餐啊？”一名少年疑惑的对着前方的老者问道。
    这次的个人战冠军是格蕾的，因为没有米尔这个阻碍，格蕾一路可以说是横冲直撞，就是差点栽到了卡洛手上，因为这家伙竟然冻结了她的火焰！
    好在格蕾凭借着种族优势将卡洛给锤倒了，或许是因为米尔常年给他带来的压迫感，所以面对怪力他没能发挥全部的实力。
    啥？你问那位操纵奥力给的怎么输的？
    格蕾用火焰让在场所有观众都闻到了“炖屎”的味道，最后裁判也受不了直接判她赢了。
    洛夫呵呵一笑，似乎徒弟拿下个人战冠军让他很高兴，指着前方的鸟语花香说：“你不懂，现在饭店基本上都爆满了，还有，在这样的环境下吃饭不觉得身心都很平静吗？”
    “所以老师你就是纯粹没钱了而已。”少年总结出这句话。
    “你很聪明。”洛夫点了点头，“所以奖励你用脚趾头将刚刚你说的那段话抄一百遍。”
    就在这时，远处传来了汽车的声音，并且没有要转弯的意思。
    洛夫目光一凌，伸出一只手平举向前。
    “退后。”这是对着他的学生们说的。
    少年少女们赶紧散开。
    洛夫这位老人这一次甚至连魔力都没有凝聚，因为这种程度仅仅是肉体就足以……
    然后他就看到这辆还有些距离的车子突然化为一道残影以迅雷不及掩耳之势来到他面前。
    某位老人在空中旋转了三十八圈。
    历史总是惊人的相似。
    “老师您没事吧？”
    “老师，您先请我们吃饭再死啊！”
    米尔看着后面被一众少年搀扶着的那个眼熟老头，竖着中指骂了一句：
    “神经病，上次还没够啊？”
    洛夫在一众少年少女的搀扶下颤抖的伸出一只手来：
    “这个感觉……又是雾雨王国那小子！”





本章完




    米尔觉得自己是车神，他绝对是车神！
    有人质疑？米尔现在的位置正在车子的驾驶座上，而车子的位置则是在树上，其他司机能做到吗？
    米尔摇晃了两下，发现这似乎还挺稳的，丝毫没有动摇的迹象。
    他将车门给打开，从车子里跳到地面上抬头看着这辆挂树上的汽车。
    他要怎么把这车子拿下来？把汽车弄下来简单，只要把树给拔了就行，但这车子后面那防御术式似乎经过刚刚车库里那一撞出现了破损，万一着地了估计后面的盖子直接就掉了……
    无奈，米尔拿出通讯水晶打电话找专业人士来处理。
    “两百。”对方在电话里直接提出了价格。
    米尔沉默了一下，随后回答：“你先过来弄吧。”但他没同意付钱。
    到时候让老王负责就行。
    不一会儿，一辆拖车开到了这个地方，从上面下来了一个中年大叔，在看到书上的跑车后倒吸一口凉气紧接着后退两步，然后拿出两百米拉拍在米尔手上：
    “你怎么开上去的给我演示一遍，我给你两百。”
    米尔低头看了看手中的两百米拉，二话不说直接一个腰子翻身爬上中年大叔开来的拖车一个油门加速……
    这辆车挂在了旁边的树上。
    中年大叔惊奇的拍手叫好，那么现在有两辆车需要拖车了……
    直到天快黑了，米尔还在往树上开车，他的兜里已经收获了两万多米拉了，并且这条路两边的树上各个挂上了拖车……
    米尔觉得自己发现了一个快速发财的好方法。
    ————————
    夜晚，米尔萝莉体从别墅院子里的草丛里搬出来她藏在那里的小板凳放在正门前面，然后踩在上面按门铃。
    今天开车开的太入迷了，回到宿舍的时候饭店都关门了，这下别说本体了，就连人偶体都没有吃饭。
    所以她只能跑来找艾琳了。
    一连按了好几下之后没有听到里面有什么动静，米尔再按好几下，依旧没有什么动静。
    难道是还没回来吗？
    小家伙有些着急了，艾琳没有回来她吃什么啊？
    “妈妈！开门，我肚子饿了！”用小手拍了几下门，还是没有听到里面有什么动静。
    “呜~”
    米尔从小板凳上下来，然后委屈的一脚踹在门上。
    她的肚子饿了！
    就在这时，门终于开了，将放在门前的小板凳给推动，要是米尔还站在上面估计就摔倒了。
    只见艾琳眯起眼睛笑看女儿可怜兮兮的委屈模样。
    她其实在米尔按第一波连续门铃的时候就已经在门边了，但就是故意不开门也不出声，在后面悄悄的听着小家伙着急的声音。
    太坏了！
    米尔生气的小跑过去用小手拍在艾琳的肚子上。
    艾琳笑了笑，一只手将米尔给抱在怀里，另一只手将门给带上。
    拖着小家伙的腋下一直抱到沙发的地方放下来，艾琳坐在米尔对面微笑的看着她的眼睛：
    “宝贝，你知道吗？妈妈昨天新买了一个收藏品。”
    米尔生气的拿起桌子上摆着的橘子扔在艾琳奈子上，橘子被弹了回来。
    “我饿惹！”
    都说了肚肚饿了，为什么还谈什么收藏品？
    艾琳脸上的笑容不变，将掉在桌子上的橘子重新放回盘子里看着米尔。
    但她这次这温柔的表情反而令米尔感到十分瘆的慌，不由得打了个哆嗦弱弱的缩了缩脖子用自己糯糯的奶音试探的叫道：
    “妈妈？”
    完蛋了！艾琳不会疯了吧？那她以后吃什么呀？
    “这个收藏品可是很有纪念意义的，因为它是这个品牌出炉后的第一件产物，这可以说是永远也找不到第二个的象征意义的东西了。”艾琳一只手托着下巴看着对面不安分的晃着两条不着地小腿的米尔，“对了，这个收藏品是一辆汽车。”
    米尔感觉到了一丝不妙，立刻从沙发上跳下来准备逃跑，但下一秒她就出现在了艾琳的怀里被死死的抱住。
    小家伙弱弱的抬起脑袋用可怜的小眼神看着艾琳。
    感受着怀里小东西的颤抖，艾琳脸上的笑容也消失了，面无表情的看着她说：
    “然而我今天下午去的时候发现车子的前盖和引擎都被撞坏了。”
    “那是老王做的！”米尔举起小手毫不犹豫的说。
    “车库里有记录监控水晶。”艾琳面无表情的用一只手将米尔转过去的小脸给扭回来，紧紧的盯着她。
    米尔：你别这样，我害怕！
    米尔拿掉艾琳捏住自己脸蛋的手，将之放在自己的小脑袋上蹭了蹭。
    “摸摸。”
    这可是她最近发现的百试百灵的撒娇方法，以前这么做的时候都没有发现这么好用，一般艾琳这种时候气都会消掉无奈的用另一只手托住她的小屁屁将她抱在怀里撸。
    但这次米尔抬起头来却发现艾琳依然面无表情的看着她，还是很生气的样子。
    米尔有些着急了，连忙用自己两只只能抓住艾琳手指的小爪子拿着她的手放在自己的小屁屁上。
    这倒是令艾琳愣住了，这是主动让她打屁屁吗？
    纠结了一下之后，艾琳还是没有打她，揉了两下就放开了。
    毕竟自己本来就不是很喜欢汽车，而且就算打这个小家伙一顿，自己在当时是爽了，但哄她的时候还是很麻烦的，还很心疼。
    艾琳捏了捏米尔的小脸，严厉的说道：“下不为例，不然就把你和白菜放在一个锅里。”
    两个令米尔最害怕的事情放在一起，果然令她很害怕，死死的用小爪子抓住艾琳的衣服不放，将小脸埋在对方奈子里，生怕她真的把自己和白菜扔到一个锅里。
    小脑袋蹭来蹭去的，头发触碰着艾琳的脸虽然香香的，但还是很痒的。
    艾琳无奈的想要将小家伙给抱开，却发现对方还死死的抓住她的衣服。
    “松手啊，你这样我怎么给你做饭？”
    米尔这才松开小爪子。
    艾琳将衣服上的褶皱给抚平，再摸了摸米尔的小脑袋，然后转身去厨房给她做饭去了。
    “不要白菜！”米尔用她奶里奶气的声音叫道。
    艾琳的脚步顿了顿，“哼哼”笑了两声又进去了。
    米尔有些慌了，但还是开启电视将鞋子脱下来鸭子坐在沙发上摸着脚趾头看起了电视。
    ————————
    郊区的街道上，妄兰斯借着月色看到了在树上挂了一路的拖车，以及最后面树上他那惨遭摧残过的跑车，默默的点了一支烟。



本章完




    米尔鸭子坐在沙发上目不转睛的盯着电视上的节目，上面是艾琳以前平时没事喜欢看的来自现世的言情剧，这张米尔还没见过呢。
    里面讲的是身为霸道总裁的男主遇到来自己公司打工的女主，机缘巧合下一起走完一生的感人故事。
    米尔看到的这一点是女主和男主终于走到了那一步，约会时因为天空突然下起了暴风雨不得不找一个旅馆来住，反而被一脸猥琐的店老板告知只剩下一个双人间了，在去掉所有护甲并且一顿不可描述之后。
    霸道总裁对着女主邪魅一笑：“女人，从今天起你就是我的了，谁敢碰你，他就死定了。”
    女主俏脸一红：“那万一我真要找别人，你还能杀了他呀？”
    霸道总裁用他那深邃而充满深情的双眼盯着女主：“那他完了，因为我有艾×病。”
    全剧终。
    “……”
    看完这一点，拿着锅铲穿着围裙的艾琳突然出现在电视机面前，挡住米尔的视线手忙脚乱的把里面的光盘给抠出来。
    “你看到了？”艾琳有些惊慌的看着在沙发上盯着她的女儿。
    米尔点了点脑袋。
    艾琳看到小家伙这个动作后显得更加惊慌了：“看到了多少？”
    米尔揉了揉自己的脸蛋：“就……结局。”
    艾琳松了一口气，将手中的光盘给掰成两半。
    要知道这部剧里面在前些集数可是有很多少儿不宜的……
    随后她看到了小家伙用刚刚摸脚指头的手去剥桔子吃，当即走过去给了她一个脑瓜蹦。
    “快给我去洗手！”
    看着小家伙听话的跑去洗手，艾琳微微一笑，回到厨房边哼着歌继续做饭。
    虽然还是很调皮，但这孩子最近越来越听话了，这对于她来说是一个很大的成就感，就像“孩子终于长大了的那样”，虽然她并不想让米尔长大吧……
    艾琳边这么想边侧过脑袋看向客厅的方向，小家伙自然不在这里，因为她去洗手了，但这个粗心的孩子不小心把手镯落在这里了……
    艾琳手上炒菜的动作突然停下来了。
    说起来，她还从来没有看过女儿都往手镯里装了什么东西呢，这大概是属于每个父母都有过的感想，偷看孩子日记之类的……
    艾琳放下锅铲捂住自己的脸。
    不行啊！那可是隐私问题，就算是孩子也该有自己的隐私的吧……
    这么想着的艾琳，义无反顾的走过去捡起了自己亲手给女儿造的手镯。
    上面经过一些复杂的术式，使得只有米尔才能用这个东西，但这些自然无法阻拦身为创造者的艾琳，里面的每一步她都记得清清楚楚。
    轻松的将之给打开，艾琳用感知窥探起里面的东西来。
    首先映入眼帘的就是一坨放在盘子里的某个不可名状的物资。
    “……”
    怎么感觉这玩意自己也做过来着？
    忽略掉这个东西，艾琳看向其它地方。
    一把水果刀，上面还有着血迹……
    一个火箭筒，一本名为《天阶上品功法：时代在召唤》的书……
    艾琳松了一口气。
    什么啊，都是一些普普通通的东西啊，还以为里面有什么不能让妈妈看的东西呢。
    实际上艾琳要是搜的再仔细一点就能看到米尔今天刚刚赚的拿几万米拉。
    艾琳将感知从手镯上面移开了，然后正好感知到某个小家伙跑到她的身后用穿着拖鞋的小脚往她的白丝腿上印了一个小鞋印。
    踹完之后还不满足，用小手握拳高高举起打在艾琳的后背：“打你！”
    比普通的捶背还要软绵无力。
    艾琳没有生气，毕竟是她偷看女儿的隐私。
    无奈的转过头托着米尔的两腋举高高，认真的看着她：
    “我是妈妈，我可以看。”
    米尔不屑的撇了撇嘴，刚刚不知道是哪个女人为了隐瞒一些东西将收藏品给销毁的。
    艾琳似乎也注意到了这个情况，有些尴尬的将米尔放下来。
    “饭快做好了，来帮妈妈去准备一下。”
    果然，一听“吃饭”两个字米尔立刻转移了注意力，蹦蹦跳跳的向厨房跑了过去。
    艾琳看着女儿的背影摇了摇头。
    小家伙已经开始在她面前注意隐私问题了啊……
    ————————
    吃完饭并且洗完澡后，艾琳将白白香香的小家伙用卡通图案的毛毯给包裹住，自己也用浴袍遮住关键部位回到卧室。
    艾琳一边用魔力烘干身上的水一遍抱着米尔拿毛毯擦起来。
    没好气的一巴掌拍在她的小屁屁上：
    “你就不会自己用魔力烘干吗？”
    米尔用脚踩了踩艾琳的肚子当作回应。
    将小家伙擦干净后，艾琳看向了闹钟的方向。
    已经快十点了，因为洗澡耽误了不少时间。
    米尔明天还有比赛呢。
    艾琳将米尔给塞到被窝里，然后走到门边准备关灯，却没想到米尔突然又从被窝里钻了出来，光着屁股鸭子坐在床上看艾琳。
    “快回被窝里，外面凉。”艾琳呵斥一句。
    “妈妈。”米尔摇了摇小脑袋用糯糯的声音叫了一声。
    “怎么了？”艾琳停下了关灯的手，皱了皱眉问：“是怕黑吗？”
    可是小家伙以前没有这种迹象啊，难道是在向妈妈撒娇吗？
    她走过去抱住光溜溜的小米尔准备塞回被窝里，却没想到小家伙抱住了她的胳膊，还用两条腿夹住，整个人就这么挂在上面。
    “薇尔丝说，实训泳装……”她没穿过这种明明就是内衣的东西，还是找艾琳问问吧。
    艾琳另一只手不由得啪啪作响。
    女儿的泳装？？穿给别人看？？不可能！！
    但随后她反应过来，米尔说的应该是人偶体穿的。
    艾琳想象了一下一个人偶露出浑身诡异的关节骨在外面，够瘆人的。
    到时候吩咐小露让她帮忙做一下伪装吧。
    不过……
    艾琳若有所思的打量了一下光着屁屁挂在她胳膊上的小家伙。
    这孩子人偶体是穿男式泳装还是女式泳装？
    她对这些也不太了解，去海边玩时也不常穿泳衣，一般都是本体然后在海里打滚，至于她的泳装……那是和琪亚娜玩游戏时穿的道具。



本章完




    欧文，是一个来自现世西方的人类，在将近年前的时候觉醒了能力，并且被遣返到了这里。
    他有着帅气阳光的面容和健美的身材。
    从现世里开始，他就觉得自己是一个天生无恶不作的反派，事实上他也确实将这种事情用实际行动证明了。
    当初在现世他可以说是为了做坏事毫无底线，做小事的时候，他曾经在路上看到了一只小萝莉，带着猥琐又邪恶的微笑走了过去递给小萝莉一根棒棒糖，然后……
    在小萝莉开心的目光中抢走了它。
    做大事的时候，他曾经把无辜的群众给抓起来，然后到自己的秘密基地里强迫他们陪自己五黑打LOL，自己再秒选压缩，每局送21个，外加狗牌。
    可以说现世里很少见到他这么邪恶并且专门为邪恶而生的男人了。
    就在两年前他刚刚觉醒能力时他就知道，自己不仅仅只拘泥于这些曾经以为很邪恶的小打小闹了，所以当被现世的“界点”告知要被遣送到异世界的时候他并没有反抗，而是欣然接受。
    在他接受之后那些界点的人放下了手中指着他的枪。
    于是他就准备来到这个所谓的异世界实行自己的邪恶阴谋！
    不过现实却是他在这个世界成为了一个不抽烟，不喝酒，每天早起早睡，白天工作的好男人，并且一直坚持了两年。但在昨天这种生活被打破了，因为他出狱了。
    为什么坐牢了呢？事情的起因是因为当初刚刚下了相位列车来到这个陌生的世界他就被打劫了，当时的情况是这样的——
    一个看上去打扮的很非主流的男人拿着一把刀突然拦在了他面前，猥琐的笑笑着打量了一番他叫道：
    “打劫！劫色！”
    欧文当然不从，所以他要反抗，然而就在他想要反抗的时候对方看穿了他的意图，笑道：
    “反抗只是没用的徒劳，你越反抗我越开心。我事先为了做准备可是用了那个作为传家之宝的魔法道具，事后警察也在这里调查不出什么的！再说，你不会是想能够打赢我吧？我这把可是涂了剧毒的刀！”
    说完，他伸出舌头舔了舔这把涂了剧毒的刀。
    然后就地去世了。
    警察都以为是他干的，就把他给抓起来了。
    懵逼。
    他知道像自己这么邪恶的人或许早就有这么一天的，但却想不到自己进监狱的时候竟然是被冤枉进去的！
    他不服！他可是一个十足的恶棍！怎么可能会被其他人诬陷？？！他自己也要诬陷！
    于是在警察们拘留了他几天并且调查清楚事情的大致经过准备放他走时，他立刻站了出来将这些警察们正在搜捕的几十个案子全都揽在自己身上说是他自己干的。
    他理所当然的被判了两千年。
    舒服了，这样才能体现出他是个大恶棍的牌面。
    但这些无能的警察竟然在他被关了两年后调查出了那些案子的真相然后让他从监狱里滚，不要再吃白食了。
    想到这里，欧文不由得生气的将旁边的草坪给践踏一遍。
    这个王国明显是在瞧不起他，他要做邪恶的坏事报复这个国家！！
    首先，买两瓶饮料，付清两瓶饮料的钱并且只拿走其中的一瓶，看着那店老板如同傻子一般的懵逼表情他就自内心感到了愉悦。
    然后这瓶饮料他不喝，直接扔到地上，让这个王国的环卫工人在“可回收”和“不可回收”垃圾面前犹豫不定！
    “咩哈哈哈！！”想到这里他不自觉的笑出了声来，直到他看到那个环卫工人将他扔掉的饮料都给倒掉，然后将易拉罐装进麻袋里。
    欧文不由得后退两步。
    “不！这不可能！我这完美的邪恶计划怎么会就这么被破解掉？！”他的面容都扭曲掉，这个世界的居民果然藏龙卧虎，他要……
    正走路时，他突然看到了前方有一个长相娘炮并且穿着土里土气的少年走了过来，他不由得露出了邪恶的笑容来。
    他迎面走过去撞了那个少年的肩膀一下。
    太邪恶了！
    就比如说现世里经常有人路过的时候，不管挤不挤都喜欢撞一下别人，别人或许因为种种原因而没有找那个人的麻烦，但心里肯定会不爽的，说不定还会一天都阴沉着表情。
    但欧文不知道，现世的东方有句话叫做行走江湖有三种人不能惹：老人，女人，小孩。
    而在乌尔城还多了一条——长得有点娘穿着土里土气的少年。
    并且对方不算上这一条，前三条还占了两样。
    对方并没有如欧文所料被撞到一边去，反而被他直接给撞倒了，这令欧文不由得惊奇的看着自己的双手，心想难道自己已经这么强了吗？
    谁知那名少年眼中突然闪过一道寒芒，然后以迅雷不及掩耳盗铃之势快速的将自己的腿给拆了下来，然后用他的手死死的拽住欧文的裤腿。
    “撞人了！这个人把我的腿给撞断了！”一边中气十足的叫着，米尔一边拿着自己拆下来的雪白小腿在空气中挥舞两下示意自己的腿真的断了。
    周围的群众们的视线都被他给吸引了过来。
    欧文倒吸了一口凉气。
    米尔倒是很开心，今天早上那个bba把他的手镯给拿走说这也算是比赛上的违禁物品，并且成功的发现了他昨天赚来的钱，在多次反抗和斗智斗勇却只换来一句“等你长大再还给你”之后，米尔就被bba赶了出来，说什么他再墨迹就迟到了。
    但现在他终于有机会将钱再赚回来了，这个人可真是个大好人啊！这么自觉的冤大头哪里找啊？
    “放手！我有好几张一百零一的钞票给你，你让我走好不好？”欧文哀求的向米尔说道。
    这样，不但做了传播假钞的邪恶事件，还能摆平这个家伙。
    “不行！”米尔摇了摇头，“你今天不拿出个上百万就别想走了！”
    欧文的脸立刻变为了脸的颜色，他用蜡笔画的钞票可没有这么多啊！
    就在这时，有人把警察给叫来了。
    米尔抬头一看，哟呵，还是一个熟人！
    艾莎局长亲自来解决，因为在饭店和属下吃饭的时候突然被路人给报案说有一个土里土气又很清秀的少年怎么怎么样，想到是这小子她就亲自走来了。
    “果然又是你这小子啊。”艾莎无奈的摇了摇头，“这次又是哪个倒霉蛋？”
    她看了看欧文，惊奇的说：“这不是才出狱的那个脑子有病的家伙吗？”
    米尔义正言辞的说：“这一次我真的是受害者，你看我腿都断了！”
    他挥舞了一下那节拆下来的腿，并且睁着死鱼眼继续说：“你再看我的脸上，满脸都写着‘痛苦’二字。”





本章完




    美初夕学院的大广场，依旧是规模像是奥运会一般人山人海，事实上学院间的每次比赛活动对于虹翼王国来说就像是现世里的奥运会一样，甚至其中拍摄出来的影片还能大卖。
    其中观看的更多是普通人，或许正因为这些东西是他们平时接触较少的，所以才感到新奇的吧。
    因此在这样好的天气下迎着阳光观看比赛。
    “那么下面由我来讲解一下团队混战的规矩。”台上依旧是那个不用化妆就能去演反派的副校长。
    “在讲解之前，请允许我先来一段临时加上的五万字演讲稿子。”说着，他又拿出了一叠厚厚的纸来。
    “卧槽！还来？”
    “有完没完？去年不就已经搞过了吗！”
    “老子花钱买票来听两小时演讲？”
    “md天这么热你浪费时间让老娘听你演讲？”
    “……”
    面对众说纷纭，口吐芬芳的观众，妄兰斯是淡定无比，自顾自的演讲了起自己的稿子来：
    “各位废物们早上好……”
    ！！！
    “不好意思拿错了。”他将稿子收了回去，拿出另一叠重新讲了起来。
    之前的那份似乎是去年比赛冠军米尔自己亲自写的获胜演讲稿，因为其中用词不当所以被妄兰斯取消了这个环节。
    最高处的台阶上，艾琳认真用感知的环顾各个地方的休息室，主要还是在看米尔的休息室，果不其然没有看到人。
    她不自觉皱起眉来，今早明明来的挺早，怎么还没到？
    站在旁边给她提交已完成工作的拉克丝弱弱的举起一只手：“那个……刚刚我过来时看到小米尔纠缠着一个青年，他旁边还有艾莎警官……”
    艾琳捂住自己的额头，她就应该让米尔跟着她一起来的。
    算了，迟到了的话直接给他算期末挂科，让他娘头疼去。
    （我让我自己头疼）
    “这次的学生们都很有活力呢。”一个温柔的声音从艾琳身后传来。
    回过头去看，是个丰满的精灵大姐姐。
    精灵大姐姐将奈子放在艾琳头顶，问：“艾琳你比较看好那一边呢？不许带有色眼镜哦。”
    艾琳无奈的摇了摇头：“就算你问我我也……”
    “呵呵。”旁边传来嘲讽的笑声。
    艾琳不满的看了过去，发现仍然是那个蓝发青年。
    “你笑什么？”
    “我觉得你儿子这次赢不了了。”蓝发青年嘴角勾了勾，“这次我让我儿子也来参赛了。”
    “啧。”
    “这么多年，都没见过你儿子呢。”洛夫啃着一根鸡腿看着他，“看你很仔细的样子，他一定很强喽？不过没关系，我家格蕾之拿到第一场的冠军我就已经很知足了。”
    说完，他呵呵笑了起来。
    因为参加团队混战的各位有很多都是偏向辅助向的，所以参加团战的人并不是所有都要参加个人战的，只用派出代表就行，前提是这个代表能进前一百。
    艾琳眯了眯眼睛，虽然她这次对米尔参赛的要求很宽松，只要全力以赴就行了，但若是米尔被这个家伙口中那所谓的“儿子”给淘汰掉了她还是会很不爽的。
    但现在这个不是关键，关键是那个臭小子还没有到场，眼看这嘴如同祖安机关枪一般快速演讲的妄兰斯都已经演讲完了。
    终于演讲完的妄兰斯淡定的扫视了一圈台上被观众们扔过来的各种垃圾，终于进入正题：
    “那么下面让我讲一下团队混战的规矩，去过现世玩游戏的观众们一定都听说过以前正火的游戏吃鸡吧？”
    总之，这场比赛的规矩就是类似于这个游戏，老师们已经在虹翼王国边缘的某个森林里划分好了地图范围，不久后学生们都会被传送至那个地方进行每队六人的团队作战，但是每个人都是随机传送位置，也就是说所有人一开始就不能和队友在一起。
    每个人都有刚刚那个将奈子放在艾琳头上的大姐姐亲自布下用来保命的术式，有些足以致死的伤害都被扭转为失去意识，只要被动的失去意识或是全队投降都会触发艾琳留下的空间标记转移回来，并且判定死亡。
    而艾琳肯定不会让像米尔这样的“锁血玩家”钻这种空子，当米尔这样的bug队友全部“阵亡”后也自动淘汰，但这样也很变太了。
    值得一提的是学生们在那里受到的阻碍并不仅仅只有各自的对手，还可能会遇到魔兽之类的东西。
    但没有“缩圈”这个设定，范围永远都是那么大，也就是说，只要苟的够好也是有机会取得一个好名次的。
    “那么热武器不允许使用，魔法道具和神奇物品也禁制，还有相位列车的车厢……”
    妄兰斯一连列举了好多种奇怪的东西，比如说什么“西红柿炒番茄”，令观众和选手一脸茫然。
    这都什么乱七八糟的？这玩意还能当武器？能伤人？
    “为了防止所有人都想苟，我会在一些时候加入一些有趣的东西来加快比赛进度嘿嘿嘿。”
    “顺便一提互相击杀敌方的人都会有赏金，这个赏金是团队均分的，并且自身赏金的金额会随着干掉的人数而增长，但被敌人干掉对方却只能获得一半的金额……”
    这样也能一定程度的防止有很多人想要苟到最后将最高赏金干掉。随后又是一大堆的规则之类的，简直比演讲还要多。
    此时的特殊小班休息室已经乱成一团糟。
    “那个混蛋在想些什么东西？团队战都能迟到？？”卡洛生气的拍着桌子。
    “我这边电话没有接通。”萨克放下了通讯水晶。
    “哎呀哎呀，他该不会是和其他小姐姐约会去了吧？”薇尔丝笑着说了一句，还是看着夏夜说的。
    夏夜皱了皱眉，她挺不喜欢薇尔丝的姿态的。
    她对那个变太人偶男真的没有丝毫想法，为什么这个女人老是觉得她和那家伙很暖昧？这就让人很烦。
    更何况那个家伙前两天还看了……看了……
    想到这里，夏夜气的脸都红了。那个家伙竟然看到了她换衣服的样子，这种变太中的变太大概这辈子也只能找个变太一起过了吧。
    然而夏夜这生气的表现令薇尔丝误会了：“哎呀哎呀，气的脸都红了，不要着急嘛，我只是举个例子。”
    卡洛和萨克更是用崩坏的表情看着夏夜。
    啥玩意？什么时候？米尔那小子什么时候？？？
    “我和他没什么。”夏夜淡定的解释了一句。
    薇尔丝笑了笑，没再说什么。
    要知道在夏夜来之前米尔可没有经常找哪个女生玩啊，更何况上次为夏夜举办欢迎会喝醉时的情况她还记得，她清楚的记得那个缺心眼挑夏夜抱着，虽然当时感觉没什么，但是细品一下……
    但她也只是开个玩笑，毕竟这种事情可不是简单的看表象啊。
    乌拉疑惑的看着他们，他对这种事情完全不感兴趣，也不能理解，他只要有自己的猫陪着自己就好了。



本章完




    “我说你小子天天就不能省点心吗？又想蹲局子吗？”艾莎无语的看着揪住欧文衣服不放的米尔。
    “他撞了我，我要一个亿，不过分吧？”米尔面无表情的说，还晃了晃自己拿在手里的腿：“我的腿可是摔断了，都快要哭出来了诶。”
    欧文的眼珠子转动一圈，他可是注定要成为最大反派的男人，怎么可以被一个碰瓷的给难道呢？
    他看着拽住自己的米尔，再看了看那个女警官，心中一狠……像只猛虎一般扑起，然后迅速跪地：
    “对不起，我真的很难，上有三岁老母，下有八十岁的孩子，我实在付不起那个钱啊！”
    大丈夫能屈能伸，在对方以为自己要进攻的时候突然下跪，从气势上胜过对方！这也是一种强大反派的作为。
    艾莎拿手杖敲了敲自己的肩膀：“你看人家都这么道歉了，再纠缠就过分了啊，再说你不是还有比赛的吗，不怕迟到啊？”
    “啊，你倒是提醒了我。”米尔想起了今天有什么要紧事情，恍然大悟的敲了一下手掌，问：“现在几点了？”
    艾莎看了看自己那限量版超酷“社会人”手表：“已经快九点了。”
    “哦，那已经迟到了啊。”米尔反而淡定了，“那没事，我们继续。”
    最后米尔还是被艾莎以“罚钱”作为威胁给打发走了。
    “真是的，记住你以后欠我一个亿啊！”走之前他是这么说的。
    欧文不屑的“切”了一声，刚刚还是看到这个警察在所以才不敢动手，若是警察不在，他一定将这个小子抓起来然后残酷的……强迫他看CLANNAD！
    小子，可不要再遇上我了！
    米尔在离开这里挤入人群正准备给自己一个加速，但却又被一个人给撞了一下，似乎还是个女人。
    这种事情在这种拥挤的人群是很常见的，但这个女人在撞到米尔之后还停顿了一下，用那温和的声音在米尔耳边吐出一句话：
    “好久不见了，米尔妹妹~”
    随之而来的还有淡淡的花香味，不能分清是真的花香还是体香。
    米尔转过头去，却没有看到任何熟悉的人。
    他挠了挠裆部：“刚刚那个是……谁啊？”
    不管了。
    他随手将一个眼熟的乞丐碗里的零钱全都顺走，然后默默的被暴起的乞丐追了五条街。
    ————————
    “那么规则的介绍就到这里，谢谢大家认真听完我的演讲，下面有请各位参赛的学生们来这里接受标记。”说完，妄兰斯默默的退场，将场地留给艾琳和那位精灵大姐姐。
    艾琳凭空出现在讲台上，今天的她依然是一副优雅小姐姐的打扮，不知道的还以为她处于十八岁的阶段。
    所以她一上台就吸引到了很多崇拜者的欢呼和尖叫。
    艾琳没有像明星一般微笑回应，而是皱着眉看向特殊小班的方向。
    “那小子……还么来？”
    她感知了一下米尔身上空间标记的方向，然后发现这小子宛如一道闪电一般被某个乞丐追着，然后在某个小巷子迅速转弯甩掉乞丐跑到学院。
    摇了摇头，艾琳开始帮排着队来的学生施加空间标记。
    而处于休息室的特殊小班一众人则是有些慌了。
    “那小子在搞什么啊？”卡洛有些气愤的将手上的汽水给冰镇一下，“之前不是都给他强调过这次比赛的重要性了吗？”
    “要不我们找个替补让他代替上场吧。”乌拉提议道。
    “打假赛？”夏夜皱了皱眉。
    就在这时，一道残影晃过，米尔以一种及其风骚的姿势出现在这个房间，对着在座的各位邪魅一笑：
    “我仿佛在听到有人夸我帅了，不然跑步的时候为什么狂打喷嚏？”
    “帅你妹啊！你不会又睡过头了吧？”萨克走上前剧烈的摇晃起米尔。
    “不，我是一大早就去抢……赚钱了。”米尔认真的回答。
    “行了行了，回来了就好，马上就到我们了。”刚刚还暴躁的卡洛来打了个圆场，不管怎么说这小子还算是准时来了。
    几人没有针对这件事做过多的讨论，因为很快就轮到他们了。
    于是特殊小班在一片嘘声中登场了，其中基本上都是针对米尔和卡洛的，去年的时候米尔逼迫一个超级可爱的美少女叫他爸爸的事情可是在所有人面前，而且这个没品的家伙今年的个人战竟然还打假赛，更更气人的是……
    他竟然这么幸运的成为了那位美丽动人的皇妃殿下的养子，他哪里配得上？
    这是多数饭圈人心里的想法。
    卡洛和萨克已经嫌丢人的捂住了脸，夏夜也转过头去。
    薇尔丝微微一笑，眯起的眼睛弯的更愉悦了，向某个嘘声最大的方向看去。
    全场突然变得无比宁静。
    眯眯眼都是怪物。
    艾琳和精灵大姐姐一一给他们加上标记，在轮到米尔时，艾琳将手放在他的肩膀上看着他的眼睛说：
    “这场比赛我本来是不想对你要求太多的，只要尽力去做就行了，但是现在我希望你能取得一个好成绩，不要输给某些人的儿子手里。”说着，她还看了一眼最高观众席的方向。
    “哎呀哎呀。”精灵大姐姐无奈的摇了摇头，然后向米尔招了招手：“小家伙，你还记得姐姐吗？以前你还想打姐姐来着，当时你大概是这么一屁点的状态。”
    说着，她伸手在自己的肚子上比划一下，示意米尔当时只有这么点高。
    而米尔就算是刚被艾琳带来的十二岁人偶体状态也没这么一小屁点，但本体倒是有了……
    米尔疑惑的看着这个精灵大姐姐，他记不起这大姐姐是谁了，但她奈子真的让人忍不住想要搓一下。
    “哎呀，你看出来了？”艾琳有些诧异的看着精灵大姐姐，但倒不是很介意的样子。
    “你当我是谁啊？”精灵大姐姐骄傲的挺了挺胸膛，那硕大的球状物体上下弹动两下。
    其余人对她们说的话十分懵逼。
    艾琳再次拍了拍米尔的肩膀：“总之，不要浪，要知道这一次和上次不同，有很多学生都是不弱于你的，不要轻敌。”
    再交代了几句后，她就伸手将所有参赛选手都转移到她和其它院长精心划分好的场地里去了。
    比赛开始，互相捕猎的大逃杀开始……



本章完




    春季的森林中树木的枝叶已经很茂盛了，因为清晨刚刚过去，空气仍然有着潮湿的露水存在着，阳光无法完全透过枝叶打在地面上，一束束从缝隙中照射至地面的光柱明明没有丝毫规律，但显得十分美观。
    但是多数经常参加实训的学生都不喜欢在这种季节走在这样的森林里，因为脚下都是绿，身边都是绿，头顶还是一片绿。
    “老大，咱们在这里真的能蹲到人吗？”一名单单看脸就知道名字一定是那种“张三李四”之类的瘦弱少年蹲在树枝上拨开潮湿的枝叶。
    这上面的叶子一片都能包住他的脑袋了。
    “不要急，张三。”一名头发像是树叶一般的壮硕少年摇了摇头，“就算没有人我们也只要苟住就行，更何况这种场地对于我来说简直是恩赐！”
    少年上半身暴露在空气中，露出他那宛如笔画上去一般完美的线条。
    他很幸运，因为刚刚被传送进来就察觉到自己的同伴距离自己很近，虽然身为森の妖♂精的他在这里感知方面不如精灵族，无法快速的和自己所有的同伴汇合，但若是这样的场地的话就算是他一个人也能赢，毕竟他可是天才！
    附近都已经被他布置好了陷阱，而且就算有人能够找到他，看他这一身壮♂硕的肌肉！肉♂搏方面上他也绝对不会吃亏的！
    上一届的个人战他没参加，当时是对于最终奖品不感兴趣，可不是因为不敢去遗迹所以怂了！这一次的个人战又因为被克制的原因被那个还不到他胸口的小丫头给瞬杀了，但现在不同，这里可是他的主场！
    一边享受着阳光一边等待着其他人经过这里的森の妖精突然将头转向一个方向。
    只见一个如同小山一般巨大的生物站立了起来，它身上的那百块巨大的腹肌和那将近快十米的身高说明着它的强大和不好惹。
    一只鹰熊靠近他之后立刻被树根一般的口器给吞没掉，足以看出它的危险性。
    是了，在这里的敌人不仅仅是彼此间的对手，还有着森林中的魔物。
    “老老老大！那那是个什么东西？！”张三抱住树枝瑟瑟发抖。
    看到这个生物，森の妖精也是额头直冒冷汗，大气不敢出一下。
    “开什么玩笑……这种魔物也算在比赛之内吗？”
    魔物的危险看的并不单纯是强度，它们的能力也同样棘手。
    他俩大气不敢出，但那个百块腹肌的玉米精却看向了这边，似乎是发现了他们，开始缓慢的向这边移动了起来，但保不准它会不会有什么远程的攻击手段，
    “别傻看着了，快跑！”森の妖精大吼一声，拽住张三就准备离开这里。
    下一秒。
    “太大了，挡道。”
    “轰！！”
    如同小山一般的玉米精身体突然划过一条线，上半个身子倒落下来，砸向一大片树木发出“噼啪”的声响，因为他被斩为两段。
    这只玉米似乎很重的样子，要不然也不会砸的动这比它还要高大的树木了。
    “个子挺大，实力却也就是D级到C级之间嘛。”一个中性的声音传来。
    站在玉米精下半个身体那平整无比的切口上的是一个身材有些矮小的少年，在这炎热的天气中他却用围巾蒙住半边脸，但仍能从他的上半张脸看出他长相的清秀，只要下面没有长残，那他就是个帅哥。
    他冷眼扫视了一下周围长的高的不像样大树，将森の妖精给看的头皮发麻，但最后似乎没有发现什么异样，从半块玉米上跳下来，走了。
    少年身上魔力波动正是这场比赛学生们力量的天花板——C级，并且不是那种评价勉强进入C级的能力者，虽然也达不到一般平均值的C级就是了。
    这场团队混战，可是藏着不少怪物呢。
    ……
    坐在最高观众席上的蓝发青年看着台上的大荧幕笑了一声。
    台上的荧幕是一个很复杂的探查类神奇物品，可以让盯着它的人看到范围内某个地方，也可以上帝视角。
    有很多观众都是想要体验这个东西才来的，就和打游戏一样，并且还可以通过每个观众席上的一块水晶将自己的视角分享给其他人。
    “你笑什么？”蓝发青年旁边一个不知名的校长疑惑的问。
    “我看到了高兴的事情。”
    几位校长自然不会用台上的荧幕，他们面前摆着的是好几块布满整张墙壁的荧幕，中间最大的为天空的上帝视角，其余无数块小的那是每个人都有，“阵亡”一个则少一个，并且其余荧幕变大，所有校长们在比赛前期一般除了关心自己人以外都在磕到聊天。
    艾琳看向了蓝发青年看着的方向。
    刚刚那个就是这家伙的儿子了吧？现在扔在努力的寻找别人，再看看米尔……
    只见这家伙拿着一把小匕首，他面前是一名瘫倒在地并且捂住胸肌瑟瑟发抖的肌肉兄贵。
    这位兄贵的肌肉宛如荒木老师画的一般。
    然而米尔一点都没有理会对方这可怜兮兮的表情，用手上小匕首的刀面拍了拍兄贵的脸：
    “小伙，借爷几个钱花花，爷不现在就淘汰你，第二次遇到你后半价哦。”
    “我……我带没钱……”壮汉用卡姿兰大眼睛看着米尔，食指还一点一点的。
    毕竟比赛规矩能带的东西有限，谁会浪费到带钱上？
    “没关系，打个欠条就好了。”米尔拿出一张纸和笔。
    他竟然将有限的携带物品机会浪费到了纸和笔上！
    艾琳看着这痞里痞气宛如电视剧上镜头不到三分钟，而且是那种专门给主角创造鹰熊救煤的机会小流氓一般的米尔差点没一口气背过去，特别是旁边那个蓝发青年也注意到了这里，嘲讽的对着她笑的时候。
    艾琳纤细的小手紧紧的握住座位的把手，将之给弄得粉碎。
    这小子竟然当众丢人？
    （又不是一次两次了）
    面对一众观众还敢这么做的估计就只有米尔了，观众席上甚至出现了一些针对米尔的不和谐声音，这些都是不知天高地厚的外城市人。
    果然，荧幕里突然出现了一个负责救煤的鹰熊来。
    “住手！你不要碰他！”
    只见一名肌肉宛如鸟山明老师画的一样的壮汉从米尔背后冲了过来绕过米尔一把搂住荒木线壮汉并且握住他的手用深情的目光看着他：“师弟，抱歉，是师兄来玩了。”
    师弟面色一红，依偎在师兄的怀里。
    米尔看着这两个深情的家伙，只想说他冲过来的那速度足够把他撞上二十米远了。





本章完




    眼看着这边的兄贵二人组间的气氛越来越不对，许多观众都将视线转向了这里，甚至老师们也看向了这里。
    荒木线兄贵握住师兄那糙厚的大手，将脑袋依偎在他壮硕的胸肌上，娇憨的说：“师兄，洒家打不过这小子。”
    “别怕师弟，师兄已经来了，那就绝不会让任何人欺负你！”师兄依旧深情的看着依偎在自己怀里的师弟，他看到自己师弟这娇俏的模样就心动不已。
    一时间，一位兄贵依偎在另一位兄贵怀中，并且天上一束束透过枝叶打在他们身上的光束形成了一副美丽的画。
    看到这场景，师兄终于忍不住用他那有些干巴的嘴唇和自己的师弟激吻在了一起。
    观众席已经开始大喊起了“祝你们幸福”之类的话语。
    坐在最高观众席上的艾琳将手边的另一只扶手给捏成粉末，顺着她的手缝洒了下来。
    平时她在家看电视都不让米尔看吻戏的。
    她的身后突然传来了豪爽的笑声：“这两个可是我们‘魔鬼兄贵学院’的王牌之一，虽然他们单个很弱，但他们加起来可是让队伍里最强的那位都不敢硬碰，你家小子怕是要吃些苦头了。”
    转过头去，原来是那个看上去很像大猩猩的红毛壮汉。
    艾琳将手中的粉末撒开，翘起二郎腿用手撑着脸，嘴角微微上扬，此时的她颇有女王的风范，可惜她是皇妃。
    她觉得米尔在这场比赛估计受到的最大创伤就是刚刚的场面了，至于弄伤他……不太实际。
    让我们将视角转回来，掉线了很久的米尔突然上线，像个经典的反派那样怒声大喊：
    “今天你们都要在这里退场！”
    他现在连钱都不想要了。
    说完他就准备加速冲过去。
    哪知对方二人突然又产生了异变，两人齐齐爆衣，露出只穿上三角裤的模样，让自己充满哲♂学气息的皮肤暴露在一束束阳光之下，师兄一只手搂住自己师弟的腰，另一只手握住他的手，让他的身体微微后倾。
    “师弟，就让我们会一会这位‘上届个人比赛的冠军吧’。”
    荒木线兄贵俏皮一笑，用那鲁智深一般的声线回答：“好。”
    米尔呆住了，他确实呆住了，紧紧的盯着两位兄贵丁字裤上的蜜汁突起。
    都这种程度了，果然他们没有带钱……
    台上的观众对于这种情况有支持喝彩的，有说辣眼睛的，总之就是喧嚣一片，但米尔他们现在确实吸引了多数观众的眼球。
    虽然米尔呆住了，但显然另外二日不会等他回过神来，直接使用了强大的招数：
    “兄贵奥义！龙凤肘击！”×2
    “轰隆隆——”
    米尔以惊人的速度被打的倒飞出去，无数树木被他击穿倒下，一时间将大部分参赛选手的注意力都吸引到了这边。
    “呵呵呵。”坐在观众席上看着的蓝发青年毫不犹豫向艾琳嘲讽的笑出声来。
    艾琳没有理会他，微微扬了扬眉，嘀咕道：
    “照这样打，这小子的衣服洗都没得洗。”
    而在米尔被轰走之后，两名兄贵再次深情的看着对方。
    “师兄，你真♂棒。”
    “师弟，你也不♂赖。”
    “讨厌，就会调侃人家，锤你胸口。”
    好吧我们还是把目光移向别处吧。
    夏夜这边。
    在轻松的用很久不用现在终于能用的控偶线控制住一个好不容易和全队聚合的小队队长后，她才恍然发现自己似乎在学生中也算得上上等。
    原来自己也可以称得上是“天才”了吗？
    没有一点变强的实感，大致就是玩游戏被虐惨了之后弃坑几个月不玩，然后突然带着外挂回来将以前自己打不过的人给虐一遍一般。
    不过没有那种开挂玩游戏的空虚感，反而感觉太特么爽了！
    当然，这种情绪身为淑女的夏夜自然不会表露出来，她装作高手的淡然模样微微动弹牵线的手指。
    原本属于淡蓝色魔力的控偶线不知为何变为了深红色，这或许是因为魔力变质的原因吧，因为力量的上升，她能一次性使用的线也提升到了五根。
    要问她为何要膨胀到一打六，这也真不是她想，就是方向感不好的她无意间来到这里，然后正好听到这些人在说甜豆腐脑简直恶心的一匹……
    等她回过神来时，她已经将线分别连到对方老大的五肢上了，确实有偷袭的意思。
    她这样做，对方的其余人肯定也不会愿意了。
    “你做什么，快放了我们的班长！”
    “我们一起上，她只有一个人！”
    好吧夏夜开始慌了。
    她用的攻击手段比较好用的就这个，五根还都连一个人身上了……只能跑了。
    前面的一名少年连忙阻拦其他人：“别冲动，她手上有人质！”
    对哦，夏夜都忘了手上还有个人质来着，感谢这位少年的提醒。
    “啊呀！”
    然而就在她想要做出些什么时，一道白芒掠过，六人齐齐尖叫一声，然后化为白光消失掉。
    他们淘汰了。
    一位握着一把太刀用围巾蒙着下半张脸的橘发单马尾少年少年走了过来。
    “真是什么杂鱼也有脸参赛了。”
    丝毫没有对于偷袭有什么羞愧的样子。
    夏夜微微皱眉后退两步，她到底还是新手，不知道这时该怎么办，先下手为强？
    没想到对方却突然慌张的对着她摆手：
    “对对……对不起，刚刚我说的杂鱼不是指的你，你千万不要放在心上啊！”
    虽然被围巾围着，但凭想象就能察觉到他脸红了。
    夏夜有些诧异，但还是礼貌的回答：“不，我没放在心上……”
    “那个……”少年收起太刀低头用手指害羞的挠了挠脸，“你……你没有受伤吧？”
    但他在抬起头时却发现对方不见人影了。
    他有些失望的向前做出个尔康手动作：“啊……走掉了。”
    ……
    最高观众席，艾琳看着这副场面微微扬了扬嘴角，看向那表情很精彩的蓝发青年说：
    “看来，你的儿子似乎对于我们学校里的这孩子有意思哦~”
    但是听小露说那孩子可没有丝毫对男孩子感兴趣的迹象。
    “哼。”蓝发青年撇过头去，没有对这件事做出任何评论。



本章完




    森林中传来阵阵轰鸣声，这是肆无忌惮的战斗声音，但在这种没多少人淘汰的时候就开始找人打是一件很危险的事情，因为规模大了是很容易吸引到其余人过来的。
    “计划生育拳！”米尔随手解决掉眼前的龙套脸，使他陷入“濒死状态”然后补刀。
    其招式的歹毒令无数看向这里的观众不由自主夹紧了自己的双腿。
    “boom！！”
    不远处突然传来爆炸的轰鸣声，随之而来的还有阵阵高温。
    似乎是有人试图在这里放火烧山将其余人都给干掉，但很显然大佬们并不会让人钻这么明显的空子，火焰还没开始蔓延就自动熄灭掉。
    “搞什么啊！”熟悉的少女音从不远处传来，但米尔没有走过去查探。
    因为他看到了自己的队友。
    拨开眼前长得很高的草丛，米尔看到了和一名长发男子对峙着的夏夜。
    长发男子长的十分冷峻，身着看起来行动不便的长袍，再加上一束束从树叶相间的缝隙中挤过的阳光洒在他身上，使他看起来就像一个仙人一般。
    长发男子原本是坐在地上的，在余光看到夏夜的到来后邪魅一笑，站起来儒雅随和的行了一个礼：“真是稀奇，第一个遇到的对手竟然是一个这么可爱的小姐姐。”
    “噗呲！”
    然后他的额头就被夏夜插了一把飞刀。
    “啊！！”男子开始在地上打起滚来。
    夏夜有些尴尬，话说这不是类似于“你死我活”的那种比赛吗？为什么每个人动手之前都要和对方聊上几句？难道这也是比赛的规则之一吗？原谅她没有好好的去听那又臭又长的规则，那么她这样算不算犯规了？毕竟对方也没有躲开。
    一时间，纠结于比赛规则的夏夜没有继续进攻。”
    就这么纠结一会儿，对方已经将额头上的匕首给拔了下来，再次恢复了那儒雅随和的气质，但那顺着额头往下流的鲜血完全出卖了他。
    “呵，没想到小姐姐长得这么可爱，实力也挺强的，但是没用，我的能力可以让这场比赛中再强的人也不得不束手就擒。”说着，他从自己的怀里掏出了一个玩偶。
    夏夜立刻戒备起来。
    “虽然比赛规则上不允许携带神奇物品和魔法道具，但我这是刚刚才做出来的魔力衍生物，所以也算上我能力的一部分。”面对戒备的少女，长发男子选择继续解说。
    “这个玩意的作用很可怕，也极其阴险，我给你演示一遍你就知道我有多么强了。”男子依旧满脸血液儒雅随和的模样，用手指抹了自己额头上的一点鲜血擦在玩偶上。
    夏夜感觉到了一丝不妙，面对这种情况实战经验不多的她想要立刻转身就跑，因为她不知道接下来会发生什么。但那个男人仍然自顾自的解说。
    “只要将敌人的血液擦在这个玩偶上，那个人就动不了了！这简直是上帝一般的能力哈哈哈！你看，我现在就动不了了吧！”
    说着，他似乎为自己这无敌的能力感到十分骄傲，站在原地哈哈哈的大笑起来。
    “……”
    夏夜放弃逃跑了，面无表情的将头转回来看着男子，然后立刻将不能动的上帝给干掉。
    “上帝”受到伤害后就像吃鸡游戏一般趴在了地上，但并不是所有队友都可以去扶他，这是濒死状态，只有会治疗魔法的人能够救他。
    “等一下！你……”长发男子一脸惊恐的样子。
    虽然不知道为什么这个家伙趴在地上了，但夏夜还是面无表情的将他给补掉。
    看到整个过程的米尔惊恐的战术后仰。
    这位少女什么时候竟然变得如此强大，竟然如此轻松就干掉了一个对手？
    “哎呦不错哦少女。”米尔一遍夸奖一遍走上前。
    夏夜被米尔的突然出声给吓了一跳，但在看到是米尔后表情突然变得有些不太好看。
    她弯下腰将地上的匕首给捡起来，自顾自的向一个方向走去，完全没有遇到队友后应有的惊喜感。
    不，心里其实是有的，和刚来到异界的时候对米尔的感觉差不多，陌生的环境中有认识的人感觉肯定不一样。
    但她还在为前几天这家伙看到自己的……那个样子而感到生气，一想到被一个男生给看到了，她不知道为何心中有一股恶心感。
    米尔对于这个家伙的脾气感到莫名其妙的，六亲不认的走过去和夏夜并肩，问：
    “怎么了，难道是大姨妈来了吗？用不用我帮你看看伤口？”
    他这句话再次刷新了观众们的认识。
    夏夜的脚步停了下来，身体微微发颤，不知为何，她对于这家伙最近这肆无忌惮的态度表现的越来越容忍，这可不是一件好事。
    她做出一副嫌弃的样子往旁边走几步与米尔保持距离：
    “别走的和我太近，这会让我很恶心。”
    说完之后她就有些后悔了，虽然以前态度就不怎么好，但这样说话还是太过分了点，也很招人厌恶。
    果然，米尔有些生气的撅起了嘴，也没怎么说话，撇过头去自顾自的远离了夏夜走向一旁。
    夏夜有些不好开口了，毕竟是她先说出那样的话来的，但她走路的时候还是一步三回头，就怕米尔走丢或者一个不爽把她给丢在这了。
    “那个……”
    就在夏夜犹豫了再三准备给这家伙道个歉的时候，前面突然传来了陌生的声音：
    “非法组队了啊！在下十分不幸，队友全部覆灭，只能依靠非法组队苟活，不过请诸位放心，在下无意贪图前三，只要取得一个好的名次就很满意，为此在下可以许诺，等出来后必将奉上在下收集的那相当于现世两T种子的记录水晶作为答谢……”
    非法组队并不被规则书禁止，一是因为这场比赛以后或许整个虹翼王国的人都会看到，他们肯定想要表现出自己强的一面，前期就非法组队是弱者的选项……
    二是因为所有人对不认识的人肯定不会放心。
    而观众们看到这里的果然开始唾弃了起来，因为交易的物品而唾弃，最高台上的大佬们脸色也不太好看，毕竟用这种东西的私下交易怎么能放在明面上张扬的去做呢？
    尤其是这位少年所在学院的院长，脸色更是不好。
    他那用来和这少年py的两个t种子不是说好了不要外传吗？怎么……
    面对此情此景，米尔终于不再沉默，立刻高声大喊：
    “有木有鹰熊的？我萨克就好这一口！”
    他这声高喊嗓门足够，令附近听到动静躲在暗处的人都听到了。
    那个喊话交易的少年立刻两眼一亮：“有的有的！这可是我的最爱啊！”
    “我不好这一口！你给我闭嘴！！”不远处传来了米尔熟悉的声音。
    看，要想找到队友不要太简单。
    夏夜一边用鄙夷的目光看着米尔一边陷入了沉思。



本章完




    “经过米尔英明帅气无与伦比的计谋，他们小队终于汇合了三个人……”
    夏夜撇过头去，她从来没有见过不要脸到冒充旁白夸奖自己到这种程度的无耻之人。
    “如果我战斗力很强的话我绝对要揍扁你……”萨克浑身散发着阴气的看着米尔。
    这一刻的他，比什么时候都像是一个恶鬼。
    值得一提的是，萨克在进来这个比赛之后就换上了一身白色的袍子，看起来就像是一个光明牧师一样，但他受伤拿着的却不是什么法杖之类的东西，而是一把普普通通的骑士剑。
    虽然他不会用剑，这个东西也只是哄骗别人的装饰，但是因为这里根本不让带魔法道具和神奇物品之类的东西，所以谁携带法杖模样的东西谁就是傻叉。
    “身为鬼你竟然连一点像样的攻击手段都没有，真给你们族群丢人。”米尔一边扣着鼻子一边说。
    萨克张了张嘴，最后还是没有选择在这个话题上和米尔争论。
    “我们现在怎么办？”夏夜看着四周说出了现在主要关心的事情。
    经过米尔刚刚喊得那一嗓子以及萨克答复的那一声，他们现在的位置早就暴露了，所以他们现在已经被两个都已经汇合了四人的小队给前后夹击了，但这两队人都没有贸然动手，似乎是在顾虑另一队人。
    但事实上现在的情况若是他们动手的话夏夜和萨克估计是得交代在这里，因为他们一个辅助，一个压根没什么战斗经验，也没有太多能在这里用的魔法的小萌新。
    “怎么办？找个机会遛呗。”萨克无奈的耸了耸肩。
    每次和米尔组队不都这样吗？最后都得落到一个落荒而逃的事情，搞得他早已将辅助最擅长的逃跑给精通了。
    夏夜点了点头，她发现自己现在似乎最会的也是逃跑……
    但他们都没想到的是，前面的四人突然朝他们两队喊话：
    “你们！对暗号！”
    暗号？
    也对，毕竟是团队战，就算大家再喜欢面子，私下肯定也早就和其他人非法组队了，毕竟个人战也不是一个学院只能有一人参赛，所以团队混战有一个学院两队人都一起入选也不是没可能……
    或是私底下找和自己学院关系不错的沟通一下对对暗号什么的，但毕竟不是熟人，不一定会看一遍就将对方的脸给记住。（反正作者脸盲，除非留下很深的印象）
    更何况为了观众们的观感更好一些，所有参赛的学生们都没有穿校服，校服算是犯规的。
    萨克想通了这件事后立刻就想对米尔和夏夜示意些什么，但没想到米尔突然目光一凌，在对方警惕的目光下慢慢靠近他们，轻轻的吐出了几个字来：
    “九头蛇万岁。”
    对方听到这个词后，也是脸色一沉，低声向米尔回了一句：
    “九头蛇万岁。”
    然后转身向自己队伍的其他三人摆摆手：“没事了，这队是自己人。”
    “？？？”
    此时的夏夜和萨克还处于什么都不明白的懵逼状态。
    我们队伍中出了一个叛徒？？
    正坐在最高观众台时刻注意着米尔情况的艾琳突然呼吸一窒，转头看向一个自己不怎么熟的校长。
    一个带着眼罩的黑卤蛋头。
    神盾学院的院长。
    他此时也一脸懵逼。
    ……
    半山腰的一颗较高的树上，阿仕娅摘下一颗颗果子递给一个用仰慕的目光看着她的精灵少女。
    “给，这样以来我们的晚饭就不用愁了。”
    因为是没有什么“缩圈”功能的，再加上地形的大小，这场比赛估计要几天才能结束，所以对于他们这种能力者来说食物是必要的物品。
    好在对于他们这些精灵来说吃水果就能熬过去，没有打猎的必要。
    “不愧是会长大人，能想到这么周到的事情！”精灵少女眼中冒起小星星看着阿仕娅。
    阿仕娅无奈的摇了摇头，这个少女其实是她的同班同学，但现在却像是她的学妹一般，正因为这样她的朋友才很少的啊，毕竟崇拜是最遥远的距离。
    “那么接下来我们找个合适的地方建一个临时的营地……”
    “会长大人！你看那边有好多人！”少女打断了阿仕娅指着下面的一个方向。
    “嗯？”阿仕娅顺着少女指给她的方向看去，果然发现不近不远的距离有着好几个人，然后……
    一道万恶的阳光射在她光洁的额头上，然后违反物理现象的一个折射直接朝那堆人方向照耀过去。
    “啊！我的眼睛！”
    “是谁？哪个鼠辈暗算我！”
    “我的眼睛……瞎了！”
    “不……着不可能！我用来阻挡魔法攻击的魔法为何没有用！”
    “md为什么能力和光有关的我也瞎了啊？！”
    “是……阿米驴。”
    “……”
    这特么都能当狙击手了。
    此时，唯一因为视角原因没有事的米尔睁着死鱼眼看着周围横七竖八捂住眼睛打滚的众人挠了挠裆。
    刚刚那……是他们学院的最强辅助出手了吗？
    然后米尔走过去挨个将他们给补掉，只留下了萨克和夏夜。
    面对这种情况，观众席是一片骚动，特别是最高处的大佬们更是议论纷纷。
    “我记得这个女孩是美初夕学院里的学生吧……去年的比赛就轰动了全场来着，没想到团队作战更是不得了。”
    “是啊，而且是一个很聪明很有心机的女生，假装摘果子不注意那边，然后一个甩狙将所有人都给攻击到，配合自己学院的人简直天衣无缝！”
    “那么远的距离范围还那么大，而且效果衰减那么多还能造成这么强的效果，若是没有副作用的话那应该就是一个完美的魔法。”
    “……”
    面对其余人的议论纷纷，艾琳也是沉思了起来。
    这丫头……如此有实力如此有心计，怪不得能当上学院里的学生会会长。
    ……
    “不愧是会长大人！好厉害！”阿仕娅旁边的少女眼中冒起小星星看着阿仕娅。
    所以说会长大人才是她们班里的王牌啊！凭什么会长大人不是队长？明明会长大人这么强，一下子隔这么远还能将所有人都给秒掉，其他精灵能做得到吗？
    阿仕娅抱着果子跳下树木陷入了沉思。
    她承受了她这个年纪和等级不应该有的实力。
    她真的只是一个D级中期啊！





本章完




    树叶茂密的森林在太阳快要落山的时候显得十分阴森，本就不怎么采光的地方变得更加昏暗了起来，但隐约间能够见到漂亮的萤火虫在空中飘荡，似乎是个格外浪漫的约会场地。
    而濒临夜晚时分，各位参赛的学生们首先要做的事情是先找一个能够度过这个夜晚的地方。
    夜晚时分各位参赛人员是不允许互相攻击各位选手的，毕竟这场比赛除了锻炼各位学生的能力之外，还有一个目的还是盈利，大部分都是普通人的观众自然不可能在夜晚时分也观看比赛，所以才有了这条规矩。
    其实最多还是给学生们一点隐私空间，也就是说在夜里可以去解决自己憋了一天的那啥问题，反正能力者可以憋的时间更长……并且老师们以他们万年的节操保证自己也绝不会私自偷看。
    但即便是夜晚时分不允许互相攻击不代表就没有危险了，毕竟很多魔物最喜欢在夜里觅食了，所以第二天早上少几个选手也是正常的事情。
    “好难受……”夏夜擦了一下脸上的汗水。
    她感觉自己的衣服十分潮湿，并不仅仅是因为运动所出现的汗水，更因为这里的潮湿空气。
    轻轻嗅了嗅自己的身上，没有什么异味，是因为成为能力者所以身体被改造过了么……
    用眼前小溪里的水洗一下脸，顺带洗洗自己那因为白天被强光照过还没有完全恢复的眼睛，夏夜转过头看向了那边在小溪下游摸鱼的俩个男生。
    “怎么办？晚上我们睡哪？”夏夜提出了自己的疑问。
    虽然以前是乡下的孩子，但夏夜可是从来没有在野外尤其是森林这种地方过夜过，难道要用叶子盖住自己？还是直接找个大点的树木躺在树枝上？蚊虫问题怎么解决？
    米尔脱下鞋子将裤腿往上捋一捋，露出那小巧白白的脚和纤细的小腿踏进小溪中，但肯定没人会对这个产生非分之想，因为那恐怖的关节还在那摆着呢。
    “无论看多少次都感觉很瘆人啊，你这家伙简直比我还像个鬼。”同样踏进小溪中但不敢脱鞋的萨克吐了个槽。
    要知道小溪中可能会有什么奇奇怪怪的魔物的，可不是谁都像米尔这个铁憨憨一般，所以鞋子是必须穿着的，大不了一会儿烤一下。
    看到下游的两个男生都没有理会自己的意思，夏夜心里感觉有些不爽。
    这个小心眼的家伙还在生气啊。
    但她还是面无表情的重复了一边刚刚的话：“我们今晚住哪？”
    这边的萨克终于回过神来了，回答一句：“用这里那巨大的特殊树叶盖一个帐篷，或者是山洞都行。”
    其实前者是在他们实训的时候也不经常做的，后者则是经常做，尤其是米尔和乌拉在队的时候，他们直接对着山一通连打弄出来一个山洞来。
    夏夜点了点头，这种事情显然不是她这种新手该关心的，但其他两人给她的印象太不靠谱了，这时只要其他两人心里有数就行了。
    “啊，摸到了。”米尔突然出声，然后弯腰弯的更狠了，死死的将鱼按住。
    “你在干什么啊笨蛋？还不快仍上岸！”萨克被他一直不将手伸出来的行为搞得有些紧张。
    这家伙不会是被什么魔物给拖拽住了吧？
    没想到米尔淡定转头，认真的说：“我在试图将这条鱼给淹死。”
    “……”
    之后还是萨克受不了了，过去帮他将鱼给扔上岸。
    夏夜看了看下面这本就不清澈的小溪，用手轻轻拨了拨水面。
    以前也和妹妹经常在水里摸鱼呢，但没怎么和“朋友”一起摸过，因为比起和她们玩她还是觉得和妹妹玩比较好，也因此经常被她们嘲讽什么“大家闺秀”“高贵公主”什么的。
    “呼，这些就够了吧。”上岸的萨克擦了擦头上根本不存在的汗水。
    他们捞上来的鱼都足够米尔吃饱了。
    夏夜面无表情的看着手上夹着的一只螃蟹，然后将之给甩到这堆鱼的地方。
    因为她的鞋子还是在现世里买的那种，没有异界生产的质量好，所以她就没有下水，在岸边捞，结果半天也只捞到了一只夹住她手指的螃蟹。
    半天只捉到了两只鱼的米尔伸了个懒腰，看向已经完全变暗的天空：“真是太累了，不过好在米尔大人的下属会为米尔大人准备好一切食物！”
    “不给你吃了啊喂！”萨克有些生气的说。
    就在两人争论着战利品的分配时，天空突然传来了略显猥琐的声音，惊起一片鸟群：
    “那么，从现在开始就要进入不可互相攻击的状态了，各位学生们身上都启动了不可互相伤害的禁制，以后每个夜晚也会这样的。”
    “努力的在这个夜晚存活吧！还有某个小子，你的妈妈让我转告你不允许在比赛中打劫，也不要尝试着自己制作生化武器。还有还有！我的车你到底是怎么开上去的？？”
    这几句话听的各位选手一脸懵逼。
    也就是说从现在开始学生们就不可以互相伤害了么，那么取巧行不行呢？
    米尔对着天空竖起中指大喊：“你帮我转告那个老太婆，今早我不小心将她的沐浴露给都挤出来了，又刚好不小心将它都弄到牙膏里了，也就是说她今天早上用沐浴露刷的牙！”
    坐在最高观众席的艾琳脸立刻就黑了，尤其是周围的好友都看向了她的时候。
    怪不得感觉有些乖乖的……这臭小子，回来他死定了！
    诸位观众看到荧幕都关了，开始准备退场了起来，但妄兰斯突然又出现在台上邪恶的一笑，拿出一张纸条来。
    “本节目，感谢‘乌尔城医院’的赞助，我们会在您还未生病之时就将您给弄生病并且治好您的身体来提高您的免疫力，然后拿走您的钱。”
    “本节目还感谢‘打得爽牌鸡毛掸子’提供，孩子咳嗽老不好，多半是装的，打一顿就好了，请使用‘打得爽牌鸡毛掸子’，能让您打出快感，打出节奏，从此以后爱上打孩子这项运动。”
    因为妄兰斯还在连麦状态，所以参赛选手们也听到了这个广告，尤其是米尔，听到第二条浑身难受。
    艾琳笑着看向无语的其余人：“有钱就要赚。”
    然后她眯了眯眼睛，家里还有赞助商送的产品呢……



本章完




    “我们先收集一下树叶吧，刚刚时间都用来摸鱼了，现在住的问题一点都没解决。”萨克看着放了一个照明术的米尔说道。
    原谅夏夜读书少，帐篷是树叶随便一搭就完事的吗？而且搭好了能住人吗？
    夏夜正要回应，谁知远处突然传来了一声大喝：
    “对面可是特殊小班？请问萨克村夫是否在队？”
    这是一个有些稚嫩的少年音，似乎离这里很远的样子，所以这一嗓子很不简单。
    他似乎是听到刚刚米尔对天空妄兰斯声音的回复了，反正现在也不能互相伤害，所以干脆的喊了出来。
    萨克听到这个声音后脸立刻变为了鬼一般的颜色，他认出了这个声音，这不就是他之前追过的平头哥班班花的追求者吗？当初他可是差点被对方给挠死。
    萨克面色苍白的对米尔说：“不要把我给暴露出来。”
    米尔对他使了个“放心”的眼色，大喊：“正是！另外萨克在我旁边让我转告你他不在我旁边。”
    围观的夏夜嘴角抽搐的看着米尔。
    “我掐死你！！”萨克直接扑了过来掐住米尔的脖子，当然，伤害为0。
    远处又传来的那个少年的声音：“哦，那么萨克兄弟，我想向你道个歉，之前是我误会了才会那么对你，当时我不知道你原来喜欢的是鹰熊，这场比赛让我们一起努力吧，你愿意原谅我吗？”
    萨克被这句话气的脸都绿了：“谁特么喜欢鹰熊啊！！”
    但这句话没有传达到，因为他的嗓门不够大，而且也不会传声的魔法，只好哀求的看着米尔：
    “帮我澄清一下，我不喜欢鹰熊，但也不喜欢他们的班花了。还有，告诉他我愿意接受他的道歉，以前的事一笔勾销。说完我给你五米拉。”
    他是知道不给这家伙钱他是不会好好办事的。
    米尔点了点头，大声对着那边喊：
    “我们家萨克嗓门不大，也不会传声，所以他让我转告你——你个垃圾！”
    “？？？”
    “我特么！！”萨克就知道不该信这个家伙的，怒火中烧的对着米尔一通乱锤，然后被按倒在地。
    就特么五米拉还想收买米尔大人，不知道米尔大人心里的底价是五块半吗？
    对面的那个人先是沉默了一下，随后回了一句略带嗜血的：
    “懂了。”
    完蛋了——这是萨克此时的想法。
    他觉得自己这场比赛做的最后悔的事情就是一时激动就和米尔汇合了。
    围观了整个过程的夏夜不自觉的上扬了一下嘴角。
    怎么回事，她竟然觉得……很有趣的样子？
    ……
    ……
    最后几人还是没有去找能够搭帐篷的树叶，因为他们找到了一个山洞，但这个山洞看起来就像是有什么在这里住的一般。
    “也不知道是谁在这里住的……”米尔挠了挠头，转头看向旁边：“是吧哥们，你知道吗？”
    被他问道的大毛熊连忙摇头。
    对方这个可怕的生物似乎不记得它了，但它永远忘不了这个在冬天里把他给胖揍一顿的家伙。
    “哥们你怎么不说话啊？放心吧我不会伤害你的，明天咱们才能互相伤害呢，到那时我再伤害你。”米尔摸了摸毛熊的皮毛。
    这只鹰熊抖了抖身子。
    “诶兄弟，你这衣服哪买的？看上去很不错的样子啊。”
    鹰熊抖的更厉害了。
    夏夜嘴角抽搐的看着哥俩好的一人偶一熊。
    这是真熊吧？
    她也不能确定，毕竟灵种千奇百怪的，她也没什么了解。
    此时的萨克正在山洞外面布置一些东西，是防止蚊虫和野兽的术式，以他的能力很容易就能布置出这些东西，他的【圣者之光】作用可不仅仅是净化那么简单，还可以强化东西，为队友加buff之类的，可以说是一个很实用的辅助能力，若是配合他本身的种族魔法的话一定很强，可惜他基本上没学多少种族魔法……
    “来兄弟，初次见面送你一瓶伏特加。”米尔突然从裤裆里掏出了一瓶伏特加递给鹰熊，这只鹰熊立刻变脸，抱起伏特加吨吨吨了起来，仿佛曾经被现世里的某个地区人养过。
    这个家伙究竟将有限的物品携带都浪费给什么奇奇怪怪的东西上啊！
    正在烤鱼的夏夜无语的在心里吐槽起来。
    一口干完伏特加的毛熊突然大吼一声，然后四肢着地向外面冲了出去，就像是看到了一只野生adc后按了q的雷霆咆哮一般凶狠。
    然后再也没有回来。
    看来醉的是不轻。
    过了一会，萨克惊魂未定的走了进来：“刚刚那个是什么玩意？吓老子一跳！”
    “没事，忙你的去，吃饭的时候我会帮你把你那份给吃掉的。”米尔敷衍的向他招了招手。
    萨克挠了挠头，接着去布置东西了。
    看着萨克离开，米尔期待的问：“鱼好了吗？”
    “不知道，应该好了，你先尝尝。”夏夜摇了摇头，将一个用竹签串好的烤鱼递给米尔。
    这家伙心还真是大，明明白天都那样对他了，过一会又嬉皮笑脸的了。
    因为没有什么实用的工具和佐料，所以烤鱼做的十分粗糙，米尔咬了一口之后就十分嫌弃：
    “真难吃。”
    然后又放了回去。
    夏夜瞪了他一眼，拿起来又放到他手上：
    “没有调料你又想多好吃？你咬过的东西你自己吃。”
    这态度就像是在教训弟弟一般。
    米尔不满的将烤鱼接过啃了起来，一边啃一边说：
    “这还没我自己做的好吃呢。”
    听到这句话，夏夜不自觉的抖了抖身子，脑补出一副画面来：
    米尔在阴森的环境中一边张狂的笑着一边往一个盘子里加入各种不明物质，过了一会那盘子里的不明物质像是放炮一般开始往上炸花，然后米尔再往里面滴入两滴不明液体分别掀起两朵蘑菇云，最后拿铁勺子搅拌一下，铁勺子被腐化了。
    然后一只苍蝇飞了过来尝了一口盘子里的不明物质，掐住喉咙“呀——”的一声原地去世。
    太吓人了。
    夏夜赶紧摇头将脑子里的幻想给打乱掉，安静的山洞里只有米尔啃烤鱼的声音。
    “那个……”夏夜突然开口，有些不好意思别扭的说，“白天对不起啊，说了那么过分的话……”
    虽然当时确实很讨厌米尔的行为，但似乎说的确实过分了。
    “嗯？”米尔疑惑的看着夏夜。
    一向记仇的他已经忘记这种事情了。



本章完




    夏夜嘴角抽搐的看着米尔随手将啃干净的鱼骨头给扔地上，然后重新再拿上一只烤鱼一边嘀咕着“真难吃”一边继续吃。
    她也知道很难吃，但这也是没办法的啊，毕竟他们连油都没有，她也不会什么“主角穿越到异界，掌握一手极品好吃的烤肉”之类的穿越者必备技能，甚至就连哪些果子有没有毒她都分辨不出来。
    好难受啊……
    坐在火堆旁的夏夜擦了擦脸上的汗水。
    明明之前在夏日里都不经常出汗，到了这个林子之后却像普通人一样容易出汗，她身上估计都又有味道了。
    想到这里她不由得羡慕起两个男生起来，这两个家伙因为种族优势都不会出汗的。
    她刚刚其实是想要跳水里洗个澡的，但她可不想碰到什么“女主在小溪中洗澡，男主无意间撞见”之类的狗血事情，更何况她还不敢一个人在夜里待在湖水旁。
    所以现在只能先忍忍了，希望比赛结束后不会已经入味了。
    “好难吃啊！！”米尔仰天长叹。
    遥想当年，他也是一个世界顶级的贵公子，每天从165464公里的床上醒来，早上起床的第一件事就是开着他那跑车在床上寻找他那放在床尾的通讯水晶……
    以上纯属胡扯。
    但现在他竟然落得了吃一个连油都不带的烤鱼！
    夏夜嫌弃的看了他一眼，然后指着米尔的嘴：“嘴上擦擦。”
    米尔下意识的就用袖子想要擦一下嘴，但好在夏夜及时拦住了他，然后用自己事先用水球术清洗过的树叶帮他擦了一下嘴。
    就像是在照顾自己的弟弟那样。
    “那个……”不知什么时候来到洞口的萨克有些尴尬，“我是不是来的不是时候？”
    “不，你来的正好！”米尔回答，然后将一只烤鱼强硬的往萨克嘴里放。
    “等等！你干嘛？别这样，我自己来！！”萨克抢过烤鱼放在嘴里，“好难吃啊。”
    这一次夏夜没有理会什么。
    萨克放下了手中的烤鱼，反正对他来说食物的需求不是很重要。
    “外面我已经布置的差不多了，只要是普通的魔物应该会被我用能力伪造出来的强大气息给吓得不敢靠近，现在只要再布置一下山洞里面就行了。”
    面对萨克如此勤奋的作为，身为队友的米尔也毫不犹豫的夸奖：“干得好，工具人。”
    “谁特么是工具人啊？！”
    但还是乖乖的在山洞里使用能力开始设置一些魔法来。
    大致上就是防虫防潮加固之类的。
    做完这些之后他毫不客气的坐在火堆旁边，然后将因为摸鱼而潮湿的鞋子脱下来撑开放在火堆旁烤了起来。
    米尔嫌弃的捏住鼻子：“真难闻。”
    夏夜也皱了皱眉。
    就算不出汗也有味道吗……
    被嘲讽的萨克老脸一红：“闭嘴啊笨蛋！你以为你们正在吃的食物是谁捞出来的啊？”
    因为米尔在场，所以他下意识就这么随意了，但随后他才想到现在还有个妹子在呢，感觉好羞耻……
    看着争吵的两人，夏夜站了起来：“我出去一下。”
    “干嘛？”米尔疑惑的看着她。
    夏夜的脚步停顿了一下，有些僵硬的说：“我去方便一下。”
    米尔站了起来，义正言辞的说：“我陪着你去吧，有我看着你方便更加安全一些！”
    此时的他简直就像是一个国服好队友，但另外两人恨不得把他给打一顿。
    “不用。”夏夜留下这两个字，就独自走出去了。
    她也不傻，不会离这里太远的，也不会离这里太近，一是怕米尔这个变太会偷看，二是……她还没忘记之前在米尔那小破房子上厕所的时候不隔音呢。
    哪怕如此，夜视能力不错的她还是看到了很多危险的东西，比如说跑的很快的高速公鹿，比如说骑上另一只马跑的马，和两条后腿站立人类跑步姿势一样摆手还顺拐的豹子，以及另一队四个人大半夜围着一个火堆左右横跳的迷惑行为。
    解决问题后的夏夜拿洗干净的树叶处理了一下卫生问题，这些事情是她以前在村子里也没怎么做过的。
    她转身向山洞的方向走去，看着周围阴森森的环境，哪怕是因为能力逐渐适应这些东西的夏夜也不自觉打了个哆嗦，尤其是现在还只有她一个人的情况下。
    人在走在安静无人的黑暗中的时候，总会不可避免的去想“身后会不会有人？会不会有什么跟着自己？有什么东西在看着自己。”之类的事情，随后一发不可收拾，想要快步的跑走。
    夏夜面对这种情况，难得幼稚了一回，侧过脑袋说：“出来吧，我知道你在跟着我。”
    说完这句话的她脸立刻就红了，都这么大的人了还一个人玩这个，但心里的压力确实减少了不少。
    怎么可能真的有……
    然后“嗖”的一声从树上跳下来一个人把夏夜给吓了一跳。
    卧槽什么玩意蹦出来了？！
    但她表面上没有任何变化。
    “不愧是被选到特殊小班的你啊，竟然轻松的察觉到了我的存在，果然父亲说的没错，这次比赛有的是天才。”好听的中性声音响起。
    “……”
    橘色的头发，蒙住下半张脸的少年，目光有些躲闪的再次向她打了个招呼：
    “这……这么巧啊，你也出来散步吗？”
    夏夜的表情十分僵硬：“你……什么时候跟着我的？”
    “就刚刚啊。”少年有些疑惑的挠了挠脸。
    夏夜送了一口气，看这家伙的反应，她……的样子没有被看到。
    然后她转过身子接着往回去的路上走，反正夜晚没办法互相伤害，经过刚刚那一下刺激她心里也没有那种小女生一般的害怕感觉了。
    谁知少年慌张的跑到她面前来。
    夏夜皱了皱眉：“让开。”
    少年看到对方好像有些生气了，手忙脚乱了起来：
    “不……那个，我只是想说……你的头饰很好看。”
    “好看吗？”一个同样有些好听的中性声音响了起来，然后又是一个人从树上跳了下来。
    少年警惕的拦在夏夜面前，手放在腰间的刀把上。
    从树上跳下来的米尔扬起脸露出一个似是恶劣的笑容：“好看就对了，因为是我送的。”
    当初去外婆家时买的。





本章完




    这看起来很幼稚的发饰是当初米尔从龙之谷让外婆出钱帮他买的礼品，当初给夏夜的时候还被吐槽了句“给小女孩戴的吗？”但现夏夜却主动带上了这个，看来少见的收到别人的礼物还算令她很开心呢。
    橘发少年眯了眯眼睛，他竟然没有察觉到这个男人是什么时候出现的。
    但出于某些心理，他还是身体微微弯曲，并且手不自觉的将腰间的太刀拔出一点，做出准备进攻的姿态。
    夏夜微微皱眉，绕过挡在她身前的橘发少年问米尔：“你又是什么时候跟过来的？”
    米尔竖起大拇指：“放心吧，我只不过是一开始就跟在你身后了而已，至于你尿尿的样子……我完全看见了！”
    夏夜的脸一下子变的通红，羞怒的将漂亮的眼睛给瞪大，但有人比她反应更加强烈。
    “去死！”
    只见橘发少年那手仿佛单身了百年一般快速将刀给拔出，米尔周围以及身后那些高的惊人的树木都被斩断，参差不齐的倒了下去发出巨大的声响，但唯独米尔没有出任何事。
    因为有着“夜间不能互相伤害”的规定。
    米尔淡定的歪了歪脑袋：“要打架吗？”
    说着，他随手一拳打向旁边，手直接打穿这棵粗壮的不正常的树。
    看起来并没有对方的挑衅声势浩大，但他的拳头没有附带一丝一毫的魔力。
    橘发少年眼中闪过一道寒芒：“庆幸吧，夜晚不可互相伤害的规则保住了你，但你最好祈祷不要再碰上我，不然我会让你知道什么叫做被践踏尊严后的退场！”
    米尔撇了撇嘴：“凭你？信不信我把明年的今天变为你和萨克的结婚纪念日？”
    少年听到这句话之后脚步顿了顿，但还是转过身子准备拉住夏夜的手离开，但被夏夜躲过去了。
    虽然这个人偶男又干了令她很在意的过分事情，但她也不会像个傻子一般就这么跟着一个陌生的家伙走了。
    少年的手僵在了空中，然后再次转身指着米尔：“你死定了！！”
    然后跳到树上消失不见。
    “跑的还真快……唔……”
    米尔话才刚说了一半，腹部就遭到了肘击。
    说好的不能互相伤害呢？！
    夏夜阴沉如恶鬼的抓住他的衣领：“给我说说吧，你想怎么死？”
    米尔淡定如常的挠了挠裆：“放心吧，刚刚那句是我骗人的。”
    夏夜抓住他衣领的手松了松。
    “让那个家伙和萨克结婚的那句是骗人的……”
    手再次握紧，并且隐约间似乎要将米尔提起来。
    然而米尔依旧淡定：“看到你尿尿也是我骗你的。”
    手松了下来，在这种羞耻的时候夏夜还是宁愿相信米尔刚刚确实是骗人的，不然的话她觉得自己……
    “我没看到，只是听到声音了而已。”
    森林中传出了巨大的声响，无数乌鸦飞向天空。
    ……
    萨克疑惑的看着从外面一起走过来的两个家伙，本来在两人都出去的时候他心里还酸溜溜的，甚至感觉自己就像是个电灯泡。
    连这种人都能有女人缘！这种人！！
    但在米尔迈着六亲不认的步伐后面跟着捂住手的夏夜走进来后他心里只剩下疑惑了，因为不管怎么说夏夜那捂住自己的手痛苦的样子都不像是发生过他想象的那种事情。
    “为什么会打偏……”夏夜小声的说。
    “因为禁制啊，那已经是伤害的规模了。”米尔一边挠裆一边回答。
    萨克嘴角抽了抽：“伤害……你又作死了吗？”
    “作死？呵呵。”米尔嘲讽的一笑，脸上突然出现了许多诡异的线条：“吾心吾行澄如明镜，所作所为皆为正义！”
    萨克仿佛看到了一个叫卖豆浆的金色长发妙龄女郎。
    米尔将脸上的线条擦掉，然后拍着夏夜的肩膀说：“不要生气了夜子，大不了我吃点亏，脱下裤子给你看看就成了。”
    结果被夏夜给瞪了一眼，然后少女一声不吭的坐在山洞角落里侧躺下背对着他们，睡觉。
    就是有点咯的慌。
    女人真是奇怪的生物啊，他都自愿吃亏了还有什么不满？
    “你到底做了什么啊？”萨克小声向米尔问。
    米尔咧嘴恶劣一笑：“时间：月黑风高的夜晚；地点：树叶茂密并且没什么人的树林离；人物：男一名女一名……”
    “闭嘴！”
    还没说完就被石头砸了。
    “噗！”
    但是这石头似乎用力太猛，所以被判定为“攻击”了，于是自动绕过米尔，然后力劲未消的砸在萨克脸上。
    “为什么啊？？？！”被砸到的萨克向天怒吼。
    米尔也躺到了山洞的另一个角落：“睡觉。”
    萨克撇了撇嘴，也找了个角落趟过去。
    至于米尔之前说的那令人容易引起误会的话他是一点都没信的，他或许可以相信卡洛那个死宅或者乌拉那个……都能有艳遇，但米尔这小子绝对不可能！
    要说山洞睡着怎么样，那肯定不如自己家的床舒服，地上冰冰凉凉的，还很硬，甚至连枕头都没有，因为春季的夜晚还有些冷的缘故，所以他们都是穿着衣服睡的。（也不可能脱衣服）
    米尔倒是想不穿就睡，但是萨克奋力的阻止了。
    大半夜的要是看到他那一身人偶关节还是怪吓人的。
    虽然有萨克先前布置的一些魔法提高舒适度，但很显然这一觉不是那么容易就睡好的，至少萨克本人就有些受不了了。
    他坐了起来看了看另外两人，转身向外面走去。
    出来散散心吧，反正他睡不睡无所谓，会在夜晚行动的魔兽一般也对有着这种能力的他没什么威胁。
    在萨克刚刚出去没多久后，米尔睁开了一双死鱼眼，然后也走了出去。
    一道白光闪过，可爱又迷人的小米尔登场啦！
    今天还要放风呢。
    小家伙在山洞口的草地上踢了踢自己穿着儿童小靴子的小脚丫，然后蹦蹦跳跳的向远处跑去。
    老太婆说不准抢劫，她还是要听滴，但偷≠抢，她不让抢那趁着人都睡着的时候去偷不就行了吗？
    找到了一处正在睡觉的精灵营地的小家伙搜起了身材很棒的精灵大姐姐的身上，这小姐姐竟然真的带着钱！整整十米拉！
    但不对啊，米尔大人一向光明磊落，怎么能做出这种卑劣的事情呢？这和卑劣的小偷有什么区别？！！
    所以米尔大人要让小姐姐有一个明确的目标。
    她拿完钱之后用纸和笔写了些什么私下来塞到小姐姐球状物体中间的那条缝种。
    “小姐姐不好意思，此钱本人有急用，日后卡洛必将万倍奉还！”
    然后小家伙就被一双手抱着肚子四肢悬空了。
    “守夜的人，是每个队伍都有的……小家伙你怎么在这里？”
    转过小脸的米尔感觉到一道刺眼的亮光。



本章完




    阿仕娅惊讶的看着手里抱着的小东西，原本看到这里有个小小的影子还以为是森林里的魔物化成的人或者是一个矮人族，但没想到她竟然在这里再一次见到了这个小家伙。
    不对劲，实在是太不对劲了，这个看起来应该刚上小学的小家伙为什么会在这里？说是来参赛的她打死也不会相信的，难道是偷偷摸摸混进来的？可是这片区域只有他们这些被标记了的学生才能进来啊，还是说是她的妈妈……
    摸摸小肚子，这柔软的手感是这孩子没错，再闻闻，是熟悉的奶香味。
    就这么思绪的时间，手上抱着的小家伙两条小腿已经开始踢蹬了起来。
    阿仕娅赶紧将她给放下来。
    米尔用自己的小靴子在阿仕娅的鞋上印了一个灰色的印记。
    阿仕娅也没有生气，无奈的摇了摇头。
    这孩子似乎很讨厌别人抱她呢。
    踩完之后米尔就迈着小短腿想要跑开了，但是阿仕娅却伸手抓住了她：
    “小家伙，你手上的是什么？我刚刚看是看到你从这个大姐姐身上拿了什么东西，一个好孩子可不能做这样的事情。”
    说着，她还眯了眯眼睛为自己增加威慑力，在家里的时候她做出这副表情能把自家的弟弟妹妹给吓个半死，而这小家伙比他们还小。
    “啊！”
    结果米尔还真的被她给威慑到了，立刻尖叫一声捂住眼睛蹲了下来。
    这下阿仕娅有些尴尬了，连忙拿出一个护额将自己这罪恶至极的力量给封印掉。
    （中二病：我的额头封印着太阳神！哪怕是月光也眷顾着我！）
    “好了，现在没事了。”阿仕娅蹲了下来，然后趁着米尔不注意眼疾手快的将她小手里抓不紧的那张十米拉给夺了过来。
    米尔一惊，连忙想要将钱给夺回来，但她的身高跳起来也够不到，而她又再一次忘记了自己会飞。
    于是只能原地蹦蹦跳跳的去抓阿仕娅高高举起的那张米拉，在发现跳着够不到后她开始抓住阿仕娅的衣服尝试着往上攀爬。
    阿仕娅赶紧将她给提下来：“好孩子可不能不经过其他人的同意就把别人的钱给拿走。”
    说完，她将小家伙给夹在怀里，无视掉她的挣扎轻手轻脚的将这张钱放回了另一个精灵的奈子里。
    期间不可避免有一些小摩擦。
    将吵吵闹闹的小家伙抱起来，阿仕娅无奈的看着依旧熟睡着的那个精灵少女，该说心很大吗？在这样的环境里还能睡的这么死，小家伙都这么吵闹了她还睡得着。
    “那么小家伙。”阿仕娅一只手掰住米尔的小脸看着她的眼睛：“你又怎么会在这里？不对，就连上次你也没有理由会在那里啊。难道说是院长让你来告诉我们一些比赛的提示？”
    也不对啊，这种事情让妄兰斯做就对了，何必送来一个小家伙呢？
    米尔没有回答，将小脸从阿仕娅的手上挣脱，然后咬她的手。
    阿仕娅赶紧将手指抽出来，然后有些气恼的使劲揉了揉米尔的脑袋。
    “不肯说么？算了，明天‘直播’一开院长应该就能看到你了。”她将米尔给放到一朵不知何时出现的巨大花朵上，似乎是没打算让米尔离开了，毕竟一个小孩子在森林中是很危险的。
    “睡一觉吧，明天你就可以回家了。”说完，她开始将花瓣给合上，似乎是拿这个东西代替了床，精灵的力量还真是实用呢。
    就是不知道为什么米尔班里的那个总是弄出不实用的触手怪。
    米尔从花上跳下来想要跑回去，但是阿仕娅又拽住她一只手将她给提了回去，一巴掌轻轻的打在她软软的屁股上，严肃的看着她说：
    “你的妈妈应该告诉过你一些常识的吧？在森林之类的地方夜晚尽量不要到处走动，因为可能会有奇奇怪怪的东西出没。”
    说完，她将米尔的靴子给摘了下来，结果因为不小心碰到米尔的脚被痒痒的米尔踹了脸一脚。
    “唔……真是的，你这个孩子就不能老实点吗？”阿仕娅将米尔的脚拿开。
    要是自己家的弟弟妹妹她可能早就动手教训了，但不知道为什么没有生出对这孩子厌烦的情绪，而且……还挺软挺香的。
    将米尔的鞋子给放好，阿仕娅坐在花的边缘处拍了拍米尔的小屁屁：
    “睡吧。”
    米尔翻了个身子，用两只小手抓住她的手指头：“睡不着，给我讲个故事。”
    喜欢听故事的米尔大人认识一个人就让她讲一个故事！
    阿仕娅看了看天空，有些尴尬的样子，她不怎么会给小孩子讲故事啊。
    但还是硬着头皮讲了起来：“从前……”
    故事是她临时编的，不算生动，也是那种老套的故事类型，所以在她讲到现世里的哪个总裁为了救老婆急切的从三十楼跳下来时，就遭到了米尔的反驳：
    “你这也太假了！一个总裁从三十楼跳下来会一点事也没有？”
    阿仕娅揉了揉米尔的脑袋：“那么改一下好了……总裁从三十楼跳下来当场去世，所有人都去他家吃饭。再不济就落地骨折怎样？”
    米尔撅了撅小嘴：“你根本就不会讲故事。”
    阿仕娅也有些不服气了：“那怎么才算讲故事啊？”
    米尔当即从花朵上站了起来向阿仕娅讲了林黛玉拳打镇关西倒拔垂杨柳，与红脸和黑脸两大汉结义去西天取经，最后不得不被逼上梁山的故事。
    小家伙奶里奶气的声音讲不好故事，但听起来就是一种享受，成功的让阿仕娅睡着了。
    米尔看着趴在花朵上的阿仕娅撇了撇嘴，轻手轻脚的从花上跳下来将小靴子套在自己的脚上就准备走了，连钱的事情都忘了。
    然后她就迈着小短腿跑掉了。
    反正这两个家伙就算遇到了什么危险顶多也只是退场，也就是这场比赛输掉了而已。
    米尔快步的穿梭在草地上准备回去，她出来浪的时间应该已经放完风了。
    然而就在她准备变回人偶时，她的直觉突然被触动，赶紧停下动作，然后看到前面突然跳下一个黑影。
    橘色头发，腰间的太刀，是那个讨厌的家伙。
    这个家伙的刀已经拔出了一半，似乎是及时止住了动作。
    这个少年皱了皱眉：“小孩子？不对……为什么这里会有小孩子？”
    虽然嘴上说着怀疑的话，但是他还是将刀给收了回去。
    在看到米尔小脸的一瞬间他的眼中闪过一丝惊艳，但还是很好的掩盖住了。
    “小丫头，你为什么会在这里？”



本章完




    虽然看似放下了戒备，但这个少年丝毫没有要靠近米尔的意思，毕竟比赛的森林中突然出现一个看起来很幼小的小孩子，怎么看怎么不对劲。
    “你是……魔物吗？”少年慢慢蹲了下来保持着和米尔差不多高的视角。
    仔细一看这孩子好可爱！好像抱在怀里摸摸头啊！
    少年的心里涌现出这样的冲动。
    米尔无视掉了他，拐个弯绕过他径直的迈着小短腿向自己要去的方向走了过去。
    少年有些尴尬的挠了挠自己的脸，目送着这个看起来还没有青草高的小家伙慢慢的跑掉。
    “为什么……会有小孩子？”而且他直到对方跑到他视野中后才察觉到对方的存在。
    少年并没有多想，而是向身后挥了挥手：“出来。”
    一个身材纤细又翘的少女突然从树上跳下来，少女的身上穿着夏季才穿的衣服，露出长长的大白腿。
    她伸了个懒腰，将一叠纸递给少年：“可算找到你了，这是你要的资料，我在比赛开始前问美初夕学院的学生们好不容易搜集到的。”
    少年点了点头，将这叠纸接到手中翻了起来。
    上面是特殊小班每个人的资料。
    首先是夏夜，这个他已经搜集过了，所以再看已经没什么用了，重要的是其他人的内容，于是他大致的看了几眼后就将这一页忽略，并不是不足够关心，而是他相信自己能够对她的信息倒背如流。
    以下是其他人的资料——
    米尔：性别男，特殊小班的骄傲，特殊小班之所以年年实训那么多“极差”的评价都是多亏了他，是一个值得信赖的好队友！
    能力：拆门，无论是什么门都逃不过他的魔爪。
    卡洛：性别男，特殊小班的耻辱，经常搞些没用的研究造福整个小队，曾被人目击到穿上女装与另外两个不知名的妹子走在一起，虽然做了极强的伪装，但还是令人一眼就能认出是一个男生。（补充：当时和他走在一起的另外两个妹子真不错）
    能力：极其强大的内心，即便是浑身穿着印上二次元美少女的衣服也依旧能够面不改色的走在大街上。
    萨克：性别男，特殊小班恋爱狂魔，一星期不恋爱一次就浑身难受。
    能力：花圈，他会送给自己的对手花圈来嘲讽并羞辱对手，曾有无数漂亮班花被他如此羞辱过，其嘲讽威力强到令一整个班翘掉一天的课将他一直从学院追到了乌尔城的边缘。
    ……
    其余二人的资料还没看，少年就被吓得战术后仰，转过头问少女：
    “确定情报是真实的吗？”
    少女拿着一片大叶子当扇子为自己扇扇风，无奈的说：
    “你还不信我吗？这可是我找了美初夕学院好几人一一核对出来的资料啊，绝对真实。”
    少年点了点头，微皱眉毛道：“没想到美初夕学院的特殊小班竟然如此凶险，其能力各个都不是普通人能够拥有的。”
    ————————
    山洞里，米尔回到这里时已经变回了人偶体。
    此时的夏夜依旧睡得很死，倒是萨克不知道什么时候已经回来了。
    “你去哪了？”萨克疑惑的问。
    这个家伙应该不需要出去解决新陈代谢的问题才对。
    “我刚刚穿着女装去赚钱了。”米尔边挠裆部边认真的回答。
    他说的没错啊，刚刚用本体穿的儿童装确实是女装，他也确实是想去抢……赚钱来着，没有一点毛病啊。
    萨克的脸差点变为暴漫表情包，但随后又反应了过来，这家伙最不可能做这种事情了，更何况这次的比赛还有这样那样的限制，令想要在森林里做些刺激事情的少年少女或是少女少女，又或者是少年少年都无法做出来。
    “你又去哪了？”米尔问。
    “散了散心。”萨克躺到一个角落里：“你先睡吧，反正睡觉对我来说一般是恢复伤势才做的事情，我就守夜吧。”
    他可不敢让米尔守夜，应该说以前和米尔组队实训的时候从来没让米尔守夜过，纵使这家伙梦游再可怕也没让他守夜。
    一开始互相还不怎么了解的时候确实让这个家伙守夜过，直到这家伙发现守夜实在是太无聊了，然后开始找一些事情干，比如说唱歌之类的……
    那一夜所有人包括老师都理解了“国服死歌”的含义，太瘆人了。
    关键是不让他唱歌他可能还会干些其他事情来，比如说用他们带着的食材去炼金……
    总而言之，让这小子睡觉还是守夜是个答案很明显的选择题，一边是可能被胖揍一顿，一边是生命的威胁。
    ……
    这一夜基本上就这么平安无事的过去了，身为鬼的萨克看了一眼天空中逐渐出现的亮光，没敢立刻喊其他两人起床，因为米尔若是睁开双眼看到天还没完全亮的话可是会进入“六亲不认”暴走模式。
    他等着阳光逐渐明亮，然而这时天空却突然出现了一个猥琐又邪恶的声音：
    “起床了小崽子们！你们想要被淘汰掉吗？哦~对了，今天这么好的天气，不早早起床活动一下真是对不起你们，所以为了加快比赛节奏，一会儿你们身边会随机出现一个显示所有人位置的地图，抓紧时间看哦~因为地图只存在十秒。”
    ！！！
    这个消息令全部还有些不想起床的少年少女们顿时精神了无数倍，有些找不到人的十分激动，有些则是十分紧张。
    “艹！我就知道老王不安好心！”萨克一脚跺在地上。
    因为刚刚天空的声音，夏夜也醒了，她仿佛忘记了昨天的不愉快，走过去摇了摇还睡得正香的米尔。
    一份卷着的地图突然出现，但位置极其尴尬，是被米尔的裤裆别着。
    夏夜面无表情的看着这份地图。
    “快拿出来啊，只有十秒！”萨克赶紧提醒。
    夏夜嫌弃的捏住地图一小点想要慢慢将之给拿了出来，却没想到米尔的裤子皮筋还挺紧的，犹豫了一下，她只好一只手拔住米尔的裤子一只手拿出来。
    米尔醒了，他面无表情的看了一眼夏夜，再看了一眼她手上的动作。
    突然娇羞的捂住脸：
    “请、请温柔一点。”
    “滚！”





本章完




    看着眼前表情吓人到似乎是想要将他给撕成碎片的少女，米尔摆了摆手：“打情骂俏的事情先放在一边，地图不看了吗？”
    活似一个只眼只脚的萝莉系少女。
    但他的这句话反而令面前的少女更加咬牙切齿了起来。
    这家伙知道地图，也就是说他一开始就醒着……
    萨克着急的伸手将地图给抢过来，只有十秒的时间这两个家伙竟然还斗嘴。
    （不要吐槽十秒为什么这么长啦，某嗨到不行的百岁老人还能花七秒找压路机呢~）
    果然，在他刚刚将地图给打开之后就发现上面已经什么都没有了。
    地图不自觉的从手中滑落，掉在地上然后消失。
    “呃……对不起。”夏夜低下头来，毕竟这真的是因为她太墨迹了。
    米尔安慰的拍了拍夏夜的肩膀：“没关系，我原谅你了。”
    “你也给我道歉啊！”萨克一巴掌拍到米尔脑袋上，然后惨叫一声自己捂住手在地上打起滚来。
    但这一下确确实实的打上了，也就是说“不可互相伤害”的限制消失掉了。
    “怎么办啊！”萨克绝望的蹲在地上抱住头，“现在我们完全处于被动状态了，这附近一定有人已经盯上我们了，而我们却不知道其他人的方位……”
    最最关键的是！昨天已经可以确定那位平头哥班的哥们就在他们附近，而他又在米尔的帮助下彻底得罪了对方……
    “没关系的。”米尔见到队友处于消极状态了，连忙安慰道：“你忘了我跑的很快了吗？只要我跑的比你们都快，他们最先打的肯定是你俩而不是我。”
    “？？？”
    这才是真实的队友发言。
    “我觉得还是先离开这里吧。”夏夜看了看昨天烤鱼时的一片狼藉。
    毕竟别人能看到的也只有十秒。
    也没有什么要收拾的东西，三人就这么轻装上阵了，因为并不全是身手不错的，所以只有萨克飞在空中查探着情况，而米尔和夏夜走在地上。
    说实话，若是没有这两个人，米尔感觉自己能十分钟转完整个地图，一边跑还能一边向路过的其余选手打招呼：
    “兄弟，买挂吗？加速的那种。”
    但现在还得放慢速度等其余二人。
    三人来到一处山脚之下，米尔突然脸色大变，停下脚步目光凛然的扫视了一圈突然的环境。
    夏夜疑惑的也跟着停下，米尔这难得认真的表情也使她心里有些紧张。
    萨克降落下来：“怎么了？你感觉到了什么吗？”
    他可是知道米尔的直觉有多灵的。
    “呵呵……”米尔突然扬起嘴角仰天长笑起来：“呵呵哈哈哈哈……”
    他这模样将其余二人都给吓了一跳，还以为这货晒傻了呢。
    “你笑什么？”萨克拍了拍米尔的肩膀。
    米尔摇了摇头，向山脚处比划起来：“我笑这些其余学院的人毕竟智谋不足，若是我用兵……先在这里埋伏一军，将会如何？”
    说完，他又大笑了起来。
    “？？？”
    萨克有一种不祥的预感。
    然后他们面前突然降落一队毫无缺损的六人小队。
    “……”
    这是一队整体由妖狐一族组成的，妖狐一族算是这个世界比较强大的种族了，他们以柔美为名，男的俊女的俏，并且实力不俗，从这一整只队伍都是妖狐一族就可以看出来对方的自信。
    然而……
    夏夜回忆了一下当初小露给她讲的妖狐一族男的俊女的俏，再看了看面前这一队光着膀子只穿丁字裤，整体为北斗神拳画风的妖狐一族。
    果然……这是认错了吧，她学习的还不够呢……
    领头的兽耳大汉突然上前一步，他那灿烂的长发在阳光中闪耀，只见他像是一个礼貌的武学家一般双手抱拳行一礼用他那浓厚的鲁智深音大喝一声：
    “来的正好！洒家名为屠山俗俗，乃妖狐族年轻人中的最强天才，已在此地等候多时，虽然我们无冤无仇，但请你们就此退场吧！”
    随着他的大喝，身后的几人各自摆出扭曲的姿势来，那因为只穿了丁字裤而露出来的大片肌肉暴起青筋。
    三人同时感觉呼吸一窒，尤其是夏夜，她现在只想回去将教科书油炸了塞到小露的嘴里！
    美初夕学院的观众席，此时来看比赛的虽然不少，但没有昨天那么爆满的情况，毕竟是一大清早。
    最高处的艾琳严肃的叼着一根从米尔房间里找到的棒棒糖看向了这一队妖狐一族：“这应该……”
    她旁边的妄兰斯眯了眯眼睛：“确实呢。”
    而在他们身后的一名长相柔和俊美的狐耳男人慌得一匹，冷汗直往下冒。
    米尔这边，就在三人准备好硬接一场硬战的时候，眼前的六人身上突然出现白光，然后消失不见了，就和淘汰的特效差不多。
    然后天空突然又传来了那个猥琐而又邪恶的声音：
    “××学院的妖狐班淘汰退场，原因为犯规，再次提醒，这场比赛不允许穿校服！不允许穿校服！若是有穿趁现在最后的时刻赶紧换下，否则一经发现立刻淘汰！”
    听到这个声音的萨克和夏夜一脸懵逼，回想起刚刚那几个浑身只有丁字裤的辣眼睛大汉。
    “嘿嘿嘿嘿……”
    天空再次传来了猥琐的笑声：
    “你们想的不错，那些丁字裤就是他们学院的夏季校服。”
    恐怖如斯！！
    米尔倒是一脸无所谓的样子，多稀罕的事儿啊？
    整顿一下后，他们走过了山的拐角，米尔突然又大笑了起来：
    “哈哈哈哈哈！”
    “给我闭嘴吧你！”夏夜立刻捂住米尔的嘴巴，但还是被立刻挣脱掉了。
    “你又笑个毛线啊？”萨克崩溃的问。
    米尔停止了大笑，鬼畜的在原地一动一动的说：“依我看来，这一届的参赛选手都是些无能之辈！倘若在这葫芦口埋伏一彪人马哈哈哈！以逸待劳（？）忽然杀出将我等围住……”
    然后又有一队四人队突然出现。
    “……”
    夏夜低下了头，她觉得队伍中出了一个叛徒。
    没办法了，一个战斗力，一个辅助人员，一个半吊子，只能硬着头皮上了。



本章完




    米尔三人使用了自身最顺手的远程攻击手段。
    萨克：“亮瞎你狗眼的闪光弹！”
    虽然不及某个太阳的女儿，但是干扰对方还是很好用的。
    夏夜：扔飞刀钉住对方的影子。
    因为魔法最近才能用，所以她的技能真的很捉急。
    米尔：“大陨石术！”
    没错，这是米尔目前出场以来基本上没怎么用过的招数，但他确实会这样的魔法，也是他现在比较趁手的远程攻击手段。
    只见米尔从旁边扛过来一块小山用上加速朝对方扔了过去。
    只要会放陨石术，不管对方被是你召唤出来从天而降的陨石砸死的，还是你抓着“陨石”扔过去将人给砸死的，你都是一个正统的魔法师。
    然而这些攻击都被对方最前面的一个胖子给抗住了，就连萨克的闪光攻击都只对那个胖子造成了效果。
    在挨了米尔的陨石冲击时，这个胖子嘴角出现了一丝鲜血，但他还是笑了出来。
    因为刚刚那一下足以显露出来，除了这个力气很大的瘦弱少年以外，另外两个似乎都是来混分的水准，或是辅助。
    “我不行了，你们上吧，我还是在后面给你们加buff吧。”萨克退后了一步。
    要说他还有什么攻击手段，那肯定是有的，而且还不少，但长期以来的辅助习惯令他大致上忽略掉了自己的伤害能力，有些时候被激发出“每个辅助都有一个战士的心”的心情时，他才偶然想起这茬。
    比如说种族自带的精神攻击，但因为不练习的原因，他的精神攻击有时会干扰到队友，所以能不用还是别用了。
    “刚刚那是什么？”夏夜退后一步向另外两人问。
    对方似乎还很有礼貌，没有在这个时候打断他们的交谈。
    米尔睁着死鱼眼回答了一句：“你必须先攻击具有嘲讽的随从。”
    但是……不就是嘲讽吗？谁不会啊？
    只见米尔向前迈开一步，然后大声对对方喊道：“我是你们的爸爸！”
    “卧槽！”
    这不能忍！
    此刻对方所有人心里都产生了一个想法——先把这个贱贱的小子给干掉！
    “哦吼~”看着冲过来的四人，米尔亮出了他的拳头，大喊出无敌的声音：“食堂泼辣酱！”
    然而有人更快他一步，一道白芒划过，眼前的几人全都化为白光退场了。
    不，这道白芒不仅仅只是针对眼前的几人，只见米尔的衣服肚子部位也划过一道线，然后出现一个整齐的开口，露出他那白嫩的像是女孩子一般的肚子。
    “哦？”攻击的人疑惑的看着米尔，“果然是因为刀普通的原因吗？竟然没能攻破防御魔法。”
    然而米尔根本就没有用什么防御魔法。
    “不爽。”米尔睁着死鱼眼看着眼前的人。
    观众席上的蓝发青年嘴角微微上扬，看向了中间的艾琳，却失望的发现她的表情根本没有出现任何变化，似乎自家的小子没有遇到任何麻烦一般。
    “又是敌人吗？”萨克戒备起来，身上出白色光晕，旁边的夏夜也酝酿起刚刚恢复还不怎么熟练的魔力来。
    “我的名字为伏切。”少年弯腰做出准备拔刀的动作，“你不用报上名字，因为我对你的资料十分了解，米尔奇.里斯，能力为破坏房门的人。”
    “？？？”
    三人一脸懵逼。
    “你觉得依靠你身后那位能力为操控花圈羞辱对方的家伙能够帮助你吗？不，我会在一瞬间让你退场，这是昨天我就应该完成的事情。”他似乎并没有将夏夜算在阻挠自己的人内。
    “？？？”萨克懵逼的转过头左顾右盼一下。
    控制花圈羞辱对方？谁啊？话说，有这么挫的能力的人吗？
    少年动了！他拔刀了！他一刀势如破竹的斩向米尔，其动作快如闪电，力道仿佛能斩断一切！
    少年自信满满！
    少年的刀刃被对方徒手抓住了！
    少年的脸色变了，少年的心态发生了一些小小的变化。
    米尔徒手将附带着少年魔力的刀刃给握碎，睁着死鱼眼说：“我说你很烦诶……”
    “轰隆隆隆——”
    他一脚踢了过去，因为用了能力的原因，所以对方根本躲不开，倒飞出去砸断了几颗树。
    “噗——”少年躺在一颗摇摇欲坠的树旁吐了口鲜血，看着慢步向他走来的米尔：“果然，你很强……”
    “衣服破了。”米尔看着自己的衣服撇了撇嘴。
    这种没有丝毫冲击力的斩击对他的效果是一点也不大的，若是蛮力他估计还会被打飞个几十米，但斩击……拉倒吧。
    身后的两个队友有些尴尬了，他们发现似乎完全不需要他们的样子。
    这种心情就像是打LOL双方势均力敌时队友不等你就团战了，关键是他们四大五还赢了，这就显得你很像是混子一样，异常尴尬。
    少年看着逐渐向他走来的米尔，突然猛的站了起来，快速的向米尔冲了过去一拳向他打去，但他这种速度型的能力者……
    米尔丝毫不虚。
    “好快！”少年说出了热血日漫中经常出现的两个字。
    米尔不知何时来到了他的身后束缚住了他的胳膊，就在他想要进行下一步动作时，突然传出了一声“咔嚓”声。
    少年后背似乎某个地方裂开了，就像是布料被撕扯一般的声音。
    伏切少年的前面某两个地方突然撑大，变为了球状物体，而且米尔的双臂正好挤压着那里。
    “……”
    伏切的脸瞬间涨红。
    萨克的眼睛瞪大了。
    所有盯着这边看的观众也都一片喧嚣。
    最高观众席，蓝发青年的表情突然变得格外难看，手不由自主的捏碎了椅子的把手。
    不是因为儿子……女儿的性别暴露，而是因为……
    那臭小子离他女儿实在是太近了！还碰到了！这是女儿长大之后连他都没有靠近过的距离！
    他用杀人的目光看向了艾琳，却发现对方同样用杀人的目光看向他。
    洛夫呵呵一笑，朝着蓝发青年说：
    “令郎的胸大肌为何……如此浮夸？”
    ……
    “呀！！”
    伏切少女突然极其少女的尖叫一声，然后想要挣脱米尔的手，但米尔却束缚她束缚的死死的。
    “快放开我！”
    米尔点了点头，然后松开手一脚踹了过去。
    少女化为白光退场了。
    madzz！你攻击老子还想让老子放开你，乖乖退场去吧！
    他的行为令所有看着这里的观众集体石化，就连蓝发青年也懵了。
    几秒后，无数唾骂的声音从观众席传出。
    艾琳欣慰的松了一口气。



本章完




    “哼。”坐在位置上的蓝发青年面色难看的冷哼一声，然后对着艾琳说：“今天的事情我不会当作没有发生的。”
    “呵呵。”艾琳嘲讽的对着蓝发青年笑了一声。
    她并没有觉得是她的米尔占到了便宜，在她看来她没有追究就不错了，这家伙还有脸这么说。
    蓝发青年的意思当然不是米尔没有丝毫怜香惜玉的将他的女儿给打败掉，毕竟若是连这个都接受不了的话他还让女儿来参加比赛干嘛？
    他指的意思是米尔将伏切用来包裹住某个部位的布料给弄开了，还离他的女儿距离这么近，还碰到了……
    若是个小丫头就算了，如果自己女儿和一个小丫头好上了他还可以接受，关键这还是一个臭小子！接受不了！
    看着退场出现在台上因为恼怒而满脸羞红接受着医疗人员治疗的女儿，蓝发青年心中就气的牙痒痒。
    而先前因为伏切的帅气或是其他种种原因观看着这边的观众则是吐槽起米尔的注孤生行为，一般这种发现女扮男装的桥段不都是爱的开始吗？你特么直接让人家退场几个意思？
    刚刚将女扮男装的少女给退场掉的米尔自然不知道观众们对他的吐槽以及双方家长间的小摩擦。
    “喂，你这家伙……”萨克无语的看着米尔，然后沉思一下：“刚刚那个女好像有点眼熟……”
    一边说着，他一边将目光转向了夏夜。
    以他阅女无数的资历来看，刚刚那个少女不就是之前向夏夜表白的那妹子吗？
    夏夜摇了摇头：“我真的不怎么认识她。”
    隐约间有点印象，似乎是当初去王都的时候遇到的，但那妹子向她表白几个意思？话都没说过几句。
    不过现在对方被淘汰了还是令她送了一口气，不然让她和一个向自己表白过的人打还是很抗拒的，虽然她根本就对对方没什么感觉。
    话说回来……自己已经潜移默化的认为女生喜欢女生是一件很正常的事情了吗。
    虽然遇到了一点小麻烦，但是路还是要继续走的，不然没办法和其他三人汇合，虽然苟住似乎也是一个很好的方法，但是天知道那个看上去就不像是好人的副校长会为了加快比赛进度再整出什么幺蛾子。
    更何况……三人都很需要钱呢。
    “话说其他三个该不会已经被淘汰掉了吧？”萨克看着后方的森林，总感觉那里随时会冲出几个大汉把他们给按倒在地的样子。
    现在也不知道另外三人有没有汇合，乌拉和卡洛的战斗力是很有保障的，乌拉本来就是一个强力的精灵，在森林中如鱼得水不说，连精灵族的短板——身体相比其他种族比较羸弱都无法用来形容他。
    卡洛也没什么，他在上次被米尔坑了个差的成绩后就在假期里被他爹给逼着练习魔法，现在已经可以用冰的魔法了，虽然不是特别熟练，但配合着他本来就有的能力也算是很强了。
    但要是他们三个全部都落单了那岂不是凉凉？
    三人沉默的绕过山脚的一个转角处，正好发现了一名落单的少年。
    “……”
    “啊！是你们！”少年突然大叫一声，然后拿出两把双枪退后几步做出戒备的姿态。
    似乎是和他们一个学院的人，毕竟他们还是挺有名的。
    少年拿着两把枪耍了个漂亮的枪花，令萨克直呼这个男人竟然有两把刷子！
    然后少年对着他们说：“之前我来之前已经好好的研究过你们了，虽然你们现在有三个人……”
    “咚！！”
    米尔一巴掌扇了过去，少年直接陷入濒死状态。
    “灭顶之灾！”睁着死鱼眼说了一句，米尔就要绕过他走开。
    濒死到躺在地上的少年嘿嘿一笑：“你们别得意，像我这么吊的我们队里还有五个！”
    然后他就被几人中物理攻击最菜的萨克拿着骑士剑给补了。
    又往前走了一些距离，碰到了一些不知好歹凑过来的野兽，比如说毛毛虫形状的裂空座幼崽之类的东西，几人终于找到了有人存在的痕迹。
    “轰！！”巨大的轰鸣声响起，想不注意到都难。
    同时有一股恶臭的味道扑面而来，似乎还有卡洛骂街的声音传来。
    “md！为什么偏偏让我遇上你啊？！”卡洛一边躲过一波热翔攻击一边大声骂道。
    话说这味道还真冲啊，吃了啥才会拉出这玩意啊？
    “呵呵，这就是美初夕学院的天花板战斗力吗？也不过如此。”在卡洛对面的一个被插了好几根冰柱的不明褐色物体包裹住的矮小少年嗤笑一声。
    “艹！老子从生理上无法接受和你这个人对打好吗！”卡洛气急败坏的大喊一声，然而迎接他的又是一波热翔攻击。
    赶紧躲过这些东西并且将之给冻结住，卡洛兽耳上的毛都炸了起来。
    此时的他已经将外衣给脱了下来蒙住脸，对于有些洁癖的他来说最接受不了的就是和这样的对手对打了。
    还好假期里被他的老子进行了魔鬼训练，学了一些冰霜魔法的他终于不用只触碰才能冻结物体了，一定距离（但是很近）也能隔空冻结了，虽然没有直接触碰效果好，但也很不错了。
    然而他打死也想不到自己有一天会去冻结热翔。
    此时周围的地面基本上都被冻结住的翔给覆盖，奇怪而混合着冷气的恶臭铺面而来，再在这里呆下去的话他有没有干净的地方站先不说，因为内心的恶心而一直陷入被动的他估计会最先淘汰掉，还是死相奇惨的那种。
    但其实对方也暂时拿他没办法，所有冲过去的不明褐色物体都被冻结并失去控制了。
    地面的冰霜一直延申过去要冻结住对方，但每一次都被巨多的不明褐色物体给阻拦住。
    一颗粗壮大树的树枝上，有一个脸十分消瘦，但长得并不帅的少年平静的看着下面的战斗，他旁边蹲着一个长着鱼鳃的蓝皮肤少年。
    蓝肤少年抬头看向消瘦少年：“我说会长，阿翔好像有点打不过对面啊，我们干脆一起把那小子给干掉吧。”
    消瘦少年撇了他一眼，摇了摇头：“这是阿翔的战斗，我们不要插手。”
    说完这句话，他的思绪逐渐飘远。
    阿翔，你也这么强了啊。
    曾几何时，这矮小的少年是一个连纸张都操控不了的废能力者，只能做些跑跑腿的事情，直到前不久在他们学院里举办的一个小规模学生团战……
    当时的阿翔是一个混分的混子，而他则像现在一样是小队的队长，但显然一个人拖后腿的劣势并不能轻易的弥补，他们很快就在决赛被学校里另一支很强的小队逼上了绝境。
    虽然是这样，但他从来没有放弃过阿翔，一路上带着他这个混子过关斩将。
    但即便他们再强，最终也只是被针对而损失了大部分魔力而被逼入绝境。
    当时他无奈的叹了一口气，让阿翔这个低下头愧疚的混子去做他唯一能做的事情：
    “出去，代表我们所有人向对面投降吧。”
    三分钟后，传来了对方所有人向他们投降的消息。
    后来他才知道，阿翔理解错了他的意思，向对面投翔了……
    当时一直身为混子的阿翔拖把沾屎，以一挑十，好不威风。
    也因此阿翔签订了他第一个物——翔。
    从此以后，阿翔也能保护他们了。
    这是一段感人的往事。
    “会长，你看那边那几个，是不是那个金毛小子的队友。”蓝肤少年突然指向下面的一个地方。
    米尔他们所在的地方。





本章完




    看着面前那惊天动地，规模大到令所有人都不敢靠近的战斗，米尔三人集体沉默了。
    萨克嘴角抽搐的指着前方：“前面这个和翔打在一起的是不是卡洛？”
    米尔摇了摇头：“不，这是你看错了。”
    夏夜低下头沉思了一下，说出了虚伪又违心的话：“我们是不是应该去帮他？”
    “都说了是你们看错了。”米尔搂住两人的肩膀将他们给转过来向后走：“你们想，这场比赛有那种能够制造幻觉的能力者也是一件很正常的事情对吧？”
    夏夜皱着眉挣脱他的手。
    “那这味道……”萨克举起一只手来想要发言。
    “啧。”
    “你刚刚是不是发出了什么奇怪的声音？”萨克惊恐的看着他：“你不会真的想要卖掉队友吧？”
    但仔细一想，他现在似乎不应该露出这样惊恐的表情才对，毕竟这种事情不是常规操作吗？
    米尔摇了摇头：“不，怎么想那家伙的洁癖也不会去找这种人打才对吧，你们用那些达到米尔大人一半的智商好好想想，那只不过是一个恰巧长得和卡洛一样，衣服和卡洛一样，能力也和卡洛一样的路人才对，没有任何证据能证明这就是卡洛。”
    “不，那绝对就是卡洛吧。”连夏夜也忍不住吐了个槽。
    “瘪犊子！别以为劳资没看到你们！快过来帮忙啊！”卡洛的声音从那边传来。
    努力奋战的卡洛快要受不了了，受不了对方那侮辱人一般的攻击手段，特别是他想到自己的比赛自家老爹老娘也有观看，并且看着他在和翔斗智斗勇的时候，他恨不得立刻投河自尽。当然，是水比较干净的河水。
    事实上外面观看的观众不单单是他老爹老妈表情不太对，就连艾琳的表情也极差无比，而蓝发青年和艾琳的一些损友则是对她投来了幸灾乐祸的目光，毕竟她家小子也在这呢。
    然而这三人仍然没有要过去帮忙的意思，毕竟威慑力实在是太大了。
    就在这时，一个陌生的声音从上面传来：“呵呵，所以说你们是想要抛弃自己的同伴逃跑吗？真是懦弱之举……”
    抬起头来，看得到了一个瘦弱的少年，他的旁边还站着一个少年版鬼鲛。
    面对对方如此的嘲讽，米尔上前一步，气势不落的指着他们大喝一声：“没错！”
    “啊，竟然不要脸的承认了。”虽然是这么说，但不知为何萨克完全没有意外的感觉。
    “抛弃同伴，乃是不义之举！”瘦弱的少年目光变得无比冰冷，突然跳下树木。
    他并没有直接落地，因为在他跳下来的时候正下方突然出现一个魔法阵，一匹红色的骏马接住了他。
    看到他的举动，树上的少年鬼鲛捂住自己的嘴：“真糟糕真糟糕，会长发火了。”
    但丝毫没有要下来帮忙的打算。
    少年用冰冷的目光看着面前一脸无所谓的瘦弱少年和他身后各自做出戒备动作的少男少女，突然不知从哪里招出了一把普通的剑刃指向他们：“自我介绍一下，我的名字叫‘斗弟’，不勇纪学院的学生会会长，C级能力者，将要终结你们的人。”
    夏夜眉头一皱，总感觉对方这正义的样子显得他们很像反派了。
    “呵呵。”米尔不屑一笑，指着他道：“前方C级强者可敢下马一战！”
    斗弟没想到对方竟然还敢挑衅他，顿时两眼一瞪，直接从马上跳下来：“宵小！等我拴好马匹再与你一战！”
    树上的蓝肤少年无奈的摇了摇头。
    虽然自家会长很有实力，但还是太年轻了，经过对方一挑衅就下马了，要知道会长当初可是能够在团队战中依靠自己的马跑的快别人追不上他而苟到前三的。
    要说这马还真不是一般的马，这可是斗弟用自己能力研究出的“魔力化马”，同等级一般人都追不上他的。
    果然，这边的斗弟刚刚下马还没反应过来，就有几根红线击中了他的身体，他顿时感觉身体的操控权被剥夺掉了。
    夏夜有些尴尬的挠了挠脸，看向指示她这么做的米尔。
    这样不是显得他们更加像是反派了吗？
    “哈哈哈，你完了，这一位是我得力手下，被她给牵住你已经可以宣告退场了。”米尔仿佛小人得志的拍了拍夏夜的肩膀，结果被踹了一脚。
    “可恶……”斗弟爆发出魔力尝试动了动手脚，发现几乎根本没有移动的痕迹，就连控制着马匹都无法咬断这些线，反而由魔力化为的马匹也被控制了。
    这个现象不只是斗弟，就连夏夜都十分惊讶，要知道她以前应该做不到这样才对。
    “不敢置信，竟然一下子就将会长个控制住无法动弹……”
    树上看戏看了半天的少年鬼鲛突然跳了下来，他并没有贸然触碰夏夜指尖伸出来连接住自家会长四肢的红线，而是露出一个狰狞的笑容说：
    “你们的同伴现在还被我们家阿翔压制住吧，看你们也不想救他的样子，不如我们做个交易吧，用你们同伴来换我们会长。”
    “答应他！”远方传来了听力超好的卡洛的声音，同时还伴随着热翔摔在地上的攻击声。
    米尔侧过脑袋，一脸正义又老实的喊：“卡洛，我会记得你的！你就为了大义牺牲吧！”
    “瘪犊子！＃￥@＃￥%＃%”
    他这句话令对方那只少年鬼鲛的笑容僵在了脸上。
    他叹了一口气：“那没办法了……你们就退场吧！”
    表情突然狰狞做出俯冲状。
    萨克身为一个辅助赶紧躲在最后方，而夏夜也因为控制住那个什么会长而没反应过来，只有米尔正准备在对方冲过来时干掉对方。
    果然！对方的冲刺快如闪电！这自信的步伐令人没反应过来——不过是往反方向。
    他溜了。
    斗弟留下了屈辱的泪水，但他们还有一个王牌，那就是阿翔……
    然而异变再次发生，远处的卡洛和阿翔战斗的那一片翔地，突然有无数触手一般的藤曼冲破冰面生长出来，并且越来越粗壮，仿佛这些翔为它们提供了养分。
    粗壮的触手……哦不，是粗壮的藤曼冲破翔盾缠绕住阿翔，在他身上鬼畜的游走起来，使他情不自禁叫出了声来：
    “哦♂耶~”
    刚刚斗弟他们站过的树上传来一个温婉好听的女声：“嗨，想我了吗？”
    抬头一看，是乌拉和薇尔丝，似乎是看到早上的地图找过来的。



本章完




    “可恶！嗯♂啊~竟然正好来同伴了吗？哦♂……真是不走运……”被捆绑住的阿翔一边被蠕动着的藤曼给弄得叫出哲学的声音，一边称职的将台词完整的给说出来。
    乌拉从树上跳了下来，精准的落到了没有翔的地面上，一巴掌糊到卡洛背上：“没事吧？”
    “嘶！！”卡洛差点直接被这一巴掌给糊到濒死状态。
    但他也没有抱怨什么，反而送了一口气：“还是你靠谱啊，瞧瞧那边那个，什么玩意？”
    说着，他还哀怨的看了一眼那边依旧不打算靠近这里的米尔他们。
    被藤曼给缠绕住的阿翔自然不可能会在他们闲聊的机会发呆，尤其是在看到远处的几人已经将他们队里的会长给干掉的时候。
    我……没能好好的保护好会长……
    他的拳头突然握紧，这一刻，心中的愤怒化为实质的翔涌现而出。
    但是没用，因为这些热翔很快就凝固与此，化为了触手一般的藤曼的养分，并且这些触手变得越来越密集，越来越粗大。
    可他也不是吃素的！他要证明自己！
    更多的翔冲破藤曼和冰层，似乎隐约间要冲破这里了。
    “离开这里。”乌拉立刻将卡洛公主抱起来。
    “等下，换个姿势啊！！”卡洛像个小姑娘一般用小拳头捶打起乌拉的腹肌。
    就在这时，坐在树上的薇尔丝对着阿翔微微一笑，这个美丽动人的笑容令阿翔呆住了，他从来没有见过如此漂亮的美人……
    薇尔丝就保持着这样的笑容说对他说：“好恶心。”
    咔嚓——
    似乎是心碎的声音响起，阿翔变为灰白的颜色。
    卡洛拍了拍乌拉健硕的肌肉：“把他干掉吧。”
    乌拉点了点头，趁着对方没有任何防备的时候控制住更多的藤曼刺穿翔罩将他给捆绑起来勒紧。
    然而就在这个时候，一道黑色的残影闪过，捆绑住他的触手齐齐绷断。
    “什么人？”卡洛惊讶的喊出这句龙套一般的台词。
    他看到一个浑身几乎只穿着胖次身材健壮的男人背对着他们拦在阿翔面前，这个男人的头上还绑着红色的头巾。
    就在卡洛问出这句话后，这个男人突然转头，然后对着他们露出了一个自信的笑容。
    “哦？”坐在树上的薇尔丝用她眯着的眼睛打量了一番这个男人，然后口中喃喃道：“是辣个男人。”
    然后这个男人开始在原地翩翩起舞了起来。
    看到拦在自己面前的男人，阿翔送了一口气：“还好你来了啊，辣个男人。”
    然后辣个男人对他自信一笑，竖起了大拇指来。
    “所以这到底是谁啊？”远处的夏夜无语的吐槽。
    萨克看了她一眼：“你也没看比赛记录吗？这是在个人站出现过的强力选手，他的名字叫‘辣个男人’，基本上每个遇到他的人都很倒霉，最终他也是遇到了和自己一个队的人才自愿投降的。”
    说到这里，他严肃的退后两步：“看来，卡洛和乌拉他们要经历一番苦战了啊……”
    “所以一开始你就没打算去帮他们吧。”夏夜再次吐槽，但也没有上前帮忙的意思。
    别说是战斗了，单单是走过去就可能会踩到屎，要不是因为还有队友在这里，她都扭头就跑了。
    虽然以前在村子里住的时候也不是没有碰到过路边看到不知谁拉的野屎的情况，一般都是狗或者小孩，但也没有这么大规模的啊，都快成沼泽了。
    乌拉将卡洛放下，两人对视一眼，同时使用自己的能力开始进攻，冰冻的力量和触手的力量同时展开！组合在了一起！
    然后就形成了乌拉的藤曼还没有冲上去的时候就被卡洛的冻结给冰冻住的情况……
    “啊。”卡洛尴尬的挠了挠脸。
    对面的那位头戴红巾的壮硕男人也没有呆下去的意思，对着他们邪魅一笑，然后将自己的右手放在裆前的位置搓了起来，搓出了一颗魔力形成的丸子扔向他们。
    丸子在飞过来的同时也在不断变大。
    卡洛赶紧冲上前将这由魔力形成的丸子冻结住，并没有受到什么阻碍，反而一瞬间就完成了冻结，这个现象令卡洛都有些惊讶。
    但在他绕过冰丸子看向那后面时，却发现人已经不见了。
    “逃跑了啊……”卡洛有些失望的叹了一口气。
    他不敢相信自己在这里不解决掉对方，之后会怎么样。说不定正在山脚下走的时候就突然被热翔给淋了一头。
    看到这边暂时没事了，薇尔丝从树上跳了下来，当然，是跳到米尔他们这边。
    乌拉也再次将卡洛公主抱起来，但在刚刚抱起来的时候就皱了皱眉，用鼻子闻了闻卡洛：
    “你腌入味了。”
    卡洛面色僵硬一下，随后……
    “不！！”一声巨大的惊喊惊起一片鸟群。
    看着被乌拉抱着跳过来的卡洛，身为他的好基友，米尔和萨克赶紧走上前虚伪两句：
    “你没事真是太好了！要是你就这么退场了，我们也不知道该怎么办是好了。”
    卡洛不屑的看了他们各自一眼：“收起你们这虚伪的表情，刚刚你们还想卖掉我逃走，感谢你们让我理解了‘交友不慎’这个词的意思。”
    “不，这次看到你们的战斗反而给我提供到了一个很好的思路。”米尔摸了摸自己的下巴，随后指着卡洛说：“反正你也腌入味了，不如你抓个两公斤的翔一会儿遇到人就恶心他一把。”
    “给我滚！！”
    “说起来你刚来的时候我还没注意到呢，你身上确实味道挺冲。”萨克也捏住鼻子退后两步，连乌拉都赶紧将他给扔了下来。
    “恶心。”这是微笑着的薇尔丝。
    “……”
    “那么你以后的代号就叫‘屎蛋’吧。”米尔一边屏住呼吸一边对卡洛说。
    “谁特么叫屎蛋啊！”
    听到卡洛的反驳，米尔举起一根手指和他讲起道理来：“你看啊，屎蛋是万能的，而你的发明也是万能的，所以你就等于屎蛋。”
    六人吵吵嚷嚷的离开了这个不翔之地，虽然经历了一番波折，但他们还是成功汇合了。



本章完




    乌尔城的街道，虽然现在是比赛期间，但仍然有很多人会将这里给堵得水泄不通，因为来这里的人并不一定全都是为了观看比赛而来的，还有很多是为了给自己的朋友或家人加油助威而来的。
    而今早某个看上去就不像是什么好人的副院长突然搞了一通操作加快比赛进度，使得许多选手直接被淘汰掉，甚至有很多是整队都被淘汰掉。
    多数选手在被淘汰掉之后也没什么心情再看接下来的比赛了，但也不可能就这样回去，所以就陪着亲朋好友在街上逛了起来。
    这就导致现在乌尔城的街道十分热闹，甚至警局的人外加其他部署调过来的同事一起出动维持秩序也没有什么太大的作用。
    直到一辆洒水车经过，所有人才默契的散开。
    事实证明，洒水车比城管好用多了。
    欧文露出邪笑看着这样的情况走在街道上，他的脑子里已经增加了无数个邪恶的坏点子，这两天他可以说是无恶不作！
    他曾将街道上占领位置的广场舞大妈们的音乐换成了“吉利吉利爱”，也曾明明没事干却偏要坐公交车占位置并且故意不给老人让座，甚至他还冒着生命的危险去电影院里大声的向观众们剧透。
    啊，我可真是个危险的人啊，在这么放任我发展下去，世界迟早会因为我而大乱吧，真是罪过罪过……
    “那个……请问一下，你知道这里哪家饭店里的菜比较好吃吗？”一个好听的少女音从他的身后响起。
    转过头来，发现是一个无论是长相还是打扮都很可爱的女孩子。
    问路问到他这个对这里也不太了解的带恶人了吗？少女哦，你还真是不幸。
    强忍着不露出邪恶的笑容，他一本正经的指着一个方向说：“当然可以，你就一直顺着这边走，一直走就可以看到一个叫做‘乌尔城警局’的饭店，里面的点单方式十分特殊，你需要先大喊一句‘打劫’才可以……”
    “那个，你说的我不太明白啦。”少女打断了他，微笑着将双手合十：“可以带我过去吗？作为交换我请你吃饭哦~”
    这下傻子都能看明白，这位少女是故意找他搭讪的。
    然而欧文却在心里感叹起这个女人真不好对付。
    但表面上还是做出一副绅士的样子，微笑着说：“当然可以，小姐请跟我来。”
    一边说着，他一边往刚刚指的地方的反方向走去。
    “？？？”
    少女懵逼了：“刚刚指的不是那边吗？”
    欧文爽朗一笑：“少女哦，世界是圆的。”
    少女嘴角抽搐了两下，但还是跟着过去了。
    事实上街道上的人变少并且没有再聚集回来不是没有理由的，地上因为刚刚经过的洒水车而积了一些水，因为地形的原因，有些污水甚至还横在整条街道上。
    欧文两步直接跳了过去，但身后的少女却为难了起来，看着这条积水皱起眉来。
    欧文转过头看向身后，发现少女一动不动的，不由得有些无奈。
    现在扮演一名绅士的他当然不能放任不管。
    所以他再一次跳了回去，然后伸手抓住少女……一记过肩摔！！
    每日一坏，爽到！
    ……
    旁边的一家冷饮店里，目睹了整个过程的一个绅士打扮的男人不由得轻笑出声来。
    “怎么了，魔法师大人？”坐在他对面的一名少女一边欣赏着眼前漂亮的冰淇淋，一边向男人询问。
    她点了这杯冰淇淋已经很久了，却一直没有动，因为她不想去破坏掉这美丽的东西。
    “看到了一些有趣的东西。”绅士仰了仰脑袋，向对面的少女提醒道：“皮肤出现褶皱了，安吉拉。”
    听到这句话，少女的表情突然变得无比惊恐。
    绅士轻笑一声，转头看向了旁边正在为其他人服务着的店员，似乎有些意动什么事情，但最终也只能压制住这个想法。
    “不能在这个城市随便动手，我们走吧安吉拉，去其他地方找些猎物。”他站了起来，用意味深长的目光看向一个地方，那里是正在向仰慕自己的属下们训话的艾莎局长。
    之前梅洛斯迪欧那个废物把那个东西遗落在这里了，现在还得他们来回收。
    安吉拉也同样看向了那个地方，用自己那白嫩纤细的手遮盖住出现了一些皱纹的手，有些担忧的说：
    “可是，这样做会耽误魔法师大人的事情……”
    “安吉安吉安吉安吉安吉拉哟。”绅士突然两只手不断的盘起安吉拉的脑袋，一脸痴情的看着她：“有什么事情能有‘美丽’重要呢？”
    说完，他向着安吉拉漂亮的脸蛋上吻了一下。
    安吉拉被他给弄的面色通红：“是，魔法师大人……”
    和安吉拉调情了一会儿，绅士看向另一张桌子，那里坐着一个手臂上长着鳞片的深蓝头发的青年。
    “我们先去办一些事情，你自便吧。”
    “切。”鳞片青年咬了咬牙，露出他那鲨鱼一般的尖牙。
    ————————
    正在搬东西的宋清真无趣的看着美初夕学院的方向，但此时的他根本无法看到被隐藏着的美初夕学院。
    看着手上因为打工而搬的沉重箱子，宋清真就不由得咬牙切齿起来。
    都是因为那个明显是坏人的副院长，阻挡他这个天才不让他入学！等着，以后劳资变强了一定会让你后悔！
    其实来到异世界后的初始变强方法除了入学学习以外，还有一个套路，那就是加入什么佣兵团，那也一定能够测出他天才一般的资质！
    但曾经去过一次的宋清真在将自己的信息填写完之后他也没能找到一个来嘲讽他年轻小白脸然后被他装逼打脸的人，反倒是在他表示自己没钱之后也没有什么眼光过人的高手发觉到他的与众不同而借他钱，于是他没有资金能成功的创建自己的团队或是加入。
    擦了擦头上的汗，他现在又想到了一个方法，那就是趁着学院的比赛期间进入场地，然后当众揭穿那个无良的反派副院长！
    可是他没钱买门票……
    就在这时，一个人拍了拍他的肩膀：“兄弟，有件事能拜托你一下吗？”
    转过头去，看到了一个和他差不多大的人。
    出现了！属于主角的任务！
    看到宋清真没有走开，男人接着说：“事情是这样的，我之前不是买了张学院能力者比赛的门票吗，但是我发现这比赛的日子和我结婚是同时进行的……”
    懂了懂了！接下来就是低价卖给我的了对吧？生活一向简洁的本大爷可是很会还价的！一定用更低价买下来！
    看到宋清真有着明显的意动，男人放心了：“那么兄弟，今天你能不能替我去结一下婚？”
    “？？？”





本章完




    森林的河水边，夏夜把裤腿给捋上去将脚泡在水里听着身后的几人说话。
    河边的地面是潮湿的泥土，所以她捡了一块大石头放在这里坐下，虽然石头上也有着不少土，但从小生活在偏远小山村里的夏夜也没有什么嫌弃不嫌弃的，就是河边的一些蚊虫烦人的多，还得时刻用魔力驱散才行。
    虽然说是河水中有奇怪的魔物之类的东西，但在比较浅的地方一般来说还是比较安全的。
    河水中的鱼儿凑过来像是鱼疗用的小鱼一般亲吻起少女那洁白如玉的脚趾头来，使她痒痒的不自觉将脚趾头给蜷缩起来，吓跑了这蠢鱼。
    这边正和其他人说些什么的米尔转过头看向了少女那露在外面的纤细小腿，但他这走神的行为令卡洛十分不满：
    “你听到了吗？我们现在是在讨论战术诶！”
    “这有什么好讨论的？”米尔睁着死鱼眼满不在乎的样子。
    “这当然很重要！”萨克也帮腔作势起来，“我们六个可是从来没有全部在一起合作过，既然我们的人都汇合完了，那其他人肯定也有很多都汇合完毕的，想要夺得冠军肯定是避免不了团战的。”
    为了考试成绩，他们可是必须在意这种事情的！
    但米尔是一脸无所谓了，反正考试成绩也就那样，反正他娘是院长，反正就算最后干掉很多人拿到了很不错的悬赏也会被那婆娘给没收掉。
    听着这边说话的夏夜沉默了一会儿，能不能拿到好的成绩她是感觉无所谓的，反正她也没有什么会看成绩的家人……
    这场比赛唯一比较吸引她的还是那什么悬赏金机制，毕竟她现在可不是那个可以还能依靠着家人养两年的未成年少女，想要养活自己还得自己赚钱，而靠之前实训来的钱还完之前欠的后就只剩下一点存着了。
    去王都时也买了一些没什么用的东西……多数还是准备送给那个孩子的发饰玩具什么的。
    “行啊，你们想商量战术我陪你们。”米尔转身找了个大石头坐在上面，然后将双手隔空放在空气中交叉起来，做出严肃的表情环顾了所有人一眼，然后一一指了起来：
    “卡洛，你的能力现在已经可以配合着冰系魔法使用，萨克，你可以净化不良状态并用种族魔法对敌人造成精神干扰，乌拉，你可以锤人加魔法的各种运用，薇尔丝，你可以削弱对方增强我们，夏夜，可以当一个合格的混子观众并喊666。这都是我们的优势……所以要是遇到敌人了我们就一起冲到最前面锤人就完事了。”
    “……”
    本来听前面分析的有模有样的还以为这小子这次真的有了什么好点子，结果还是那个白痴！
    正在泡脚的夏夜皱了皱眉，将小巧娇嫩的脚从河水伸了出来，用早就准备好的树叶擦干然后穿上鞋袜。
    她刚刚好像听到了诋毁她的东西。
    萨克张了张嘴还想说些什么，但是这时乌拉却皱起眉：“该吃午饭了。”
    “吃饭可不能耽误哦。”薇尔丝也眯起眼睛说，然后走到夏夜身边拉住她的小手对着男生们说：“那么打猎的任务就交给你们这些男生了，做饭的事情就交给我们女生了，有问题吗？”
    “不，这个没有。”卡洛摇了摇头。
    虽然说会做饭，但是在这种没有佐料的情况下还是算了吧。
    所以男生们除了萨克有些为难以外基本上都没有意见。
    “知道了就快去！愣着干嘛？婆婆妈妈的，真是废物。”米尔不知何时跑到夏夜和薇尔丝身边指着三人说。
    “轮不到你来指示我们吧！打猎的人也包括你吧。还有你那站位是几个意思啊，你是女生吗？”卡洛称职的吐槽起来。
    “对呀，我是女孩子。”米尔突然换上女生的声线说。
    一边说他还一边用另一只手去牵夏夜的手想要做出“好姐妹”的样子，但是被夏夜一巴掌拍开了。
    “呵呵，小米尔也是男生哦，要去打猎呢。”薇尔丝皮笑肉不笑的说出这一句话来。
    “不，我可以脱下裤子以示清白。”米尔保持着认真的表情想要将裤子给脱下来。
    “呵呵。”薇尔丝眯着眼睛冷笑了一声。
    米尔突然不想脱了。
    虽然大家都已经习惯这小子的搞怪了，也丝毫没有意外这小子竟然为了省事想要加入女生的队伍，但他们是真的不敢让米尔当做饭的一放，否则触犯了比赛规则不说，还很容易集体退场。
    在春季森林的环境下准备食物对他们而言是一件简单的事情，但要想将熟食给做出来还是很麻烦的，毕竟需要的不只是处理食材，还要造出临时的做饭工具。
    总之，简单的分工一下众人就散开了。
    树林中传来了动物们的惨叫和男生们的淫笑，在两个女生还没有将工具给弄好几个男生就将各自的猎物给带了过来。
    有长得很像鹿的马，有长得很像鹿的兔子，有长得很像鹿的鱼，以及长得很像鹿的鹿。
    “这根本就是四只鹿吧。”夏夜忍不住面无表情吐了个槽。
    “这么多，估计吃不完呢。”薇尔丝一只手捂住脸摇了摇头，“要知道身为淑女的我一天只吃半碗米饭就饱了。”
    听到这句话的夏夜沉默的看了看优雅的站在那里的薇尔丝，再想了想每天一顿都要吃两碗饭的自己……
    因为没有佐料的原因，这顿饭做的并不怎么好吃，但好歹是做熟了，然而几人刚吃了一半，天空中就再次传来了那猥琐邪恶的声音：
    “哈喽，半天没见有木有想我啊？我知道你们都很想听到我的声音，但表现的不要那么激动，这个点子大家一定都吃饱饭了吧，没有吃饱也没关系，反正我不会让你们继续吃的嘿嘿嘿……”
    “事情是这样的，为了加快比赛的进度呢，我在这段话结束的十秒后会让大家玩一个游戏，一会儿我会暂时缩小比赛范围，然后把所有还存活着的选手都送到那个地方，之后的规则再另说，那么……”
    “搞尔夫小游戏，开始。”



本章完




    山崖处，一道白光闪过，六个人出现在这个地方。
    薇尔丝用她眯着的眼睛看了看自己的手掌：“嗯，看来我们聚合在一起的小队不会因为传送而分散呢。”
    夏夜走到山崖边上往下看了一眼山崖的高度，然后脸色惨白的退了回来。
    这个高度已经很吓人了。
    “嘿嘿嘿，原来如此，才一天的时间就少了这么多人了吗？”猥琐邪恶的声音再次在天空中出现。
    “那么接下来由我介绍一下游戏规则吧，你们所在的这片山谷的地形已经被人工修改过的，现在看起来就像是一个迷宫，在迷宫的中心就是你们的目的地……”
    “所以这和高尔夫有什么关系啊？”卡洛无语的吐槽道。
    “迷宫的中心有一只名字叫尔夫的魔物，搞垮他！你们就赢了，在此期间，迷宫中会有许许多多的陷阱存在着，也很有可能遇到其余选手哦~击败尔夫的队伍将会获得额外奖金，而其余队伍……”
    说到这里，猥琐的笑声再次响起。
    “其余队伍再次强制缩圈，持续十分钟，并且消极比赛或互不侵犯者出去后会获得‘引起魔物无条件敌意’的debuff。”
    这句话令正面实力不硬或是还没与队伍汇合的选手脸色大变。
    “那么，搞尔夫比赛开始！”
    声音消失后，米尔他们看到底下的迷宫有人施展很多魔法的样子。
    “我们随机到的位置好像很不错呢。”萨克看着下方的战斗说道。
    毕竟这个地方视角一下就能看到迷宫的全貌，而且似乎没有人的样子。
    “总之先记下来吧。”卡洛开始眯起眼睛仔细的观察起迷宫的正确道路，却发现似乎有好几条路都能通往中心的部位，但中心却并没见到任何活着的东西。
    因为卡洛比较擅长这种东西，所以这项任务就包在了他身上，至于其他人都懒得做这种费脑子的工作，单单是找出能通往中心的路就很麻烦。
    也就是说有可能最后到达终点后会见到一些其他选手吗？又或者说是正在和魔物战斗时被其他队伍给袭击……
    “搞什么啊？劳资饭都没吃完呢。”米尔抱怨一声坐在地上。
    就在这时，他们突然听到身后传来一声咆哮：
    “乌拉！！！”
    转过头去，发现是一只壮猫，但似乎只有他一个人。
    看到这个人，乌拉的画风也瞬间产生了变化，金色的魔力气流开始从他身上涌现而出，大叫一声：
    “蕉蕉！！！”
    然后为了增加气势，他猛地一脚踩在地面上，地面被踩出阵阵龟裂，山脚的那一截断掉了。
    “啊！！”
    站在最边缘处的乌拉掉了下去。
    “……”
    夏夜再次退后几步，刚刚单是看别人掉下去就让她足够心惊胆战了。
    蕉蕉见状大惊，大喊一声“乌拉！”然后一发冲刺也跟着跳了下去。
    “好了，现在队伍少了一人。”米尔睁起死鱼眼陈述了这个事实。
    卡洛嘴角抽搐两下，但还是暂时先没管掉下去也不知道退没退场的两人，仔细的记起了下面的地形。
    不到五分钟，他点了点头：“大致上记得差不多了，我们走吧。”
    转头向山脚走去，还好这山虽然地势很危险，但老王他们似乎让人临时建了个很粗糙很危险的路来。
    几人默不作声的走在这里，虽然米尔想要做些事情，但都被萨克阻拦住了，要是这小子再让卡洛分心让他把地形全忘了就遭了。
    然而他们没想到的是，在路过转角处的时候突然看到了一个背对着他们的小平头，虽然背对着他们，但还是看出是一个小平头。
    几人都没有说话，米尔默默的从路边捡起一块大石头，然后抓着这块石头向前一砸。
    “啊！！”可怜的小平头还没看清是谁干的就倒地了，慢慢的化为白色的光芒来。
    “弟弟！”拐角处突然传来一声惊叫，随后是脚步声传来。
    米尔一听这个脚步声，先是拍了拍萨克的肩膀，然后在他疑惑的表情下将手中还沾着红色不明液体的石头放在了他手上。
    又一个看上去凶神恶煞的小平头跑了过来，看着逐渐化为白光的弟弟悲愤的大喊：“是谁？！”
    然后他扫视起在场的几个人来。
    萨克懵逼的看着这眼熟的小平头，再懵逼的看了一眼手上的这块带血的石头，最后依旧懵逼的看了一眼做出一副惊恐状看着他的米尔。
    (⊙ˍ⊙)
    “不是你想的那样，是他……”
    反应过来的萨克连忙扔掉手中的石头，然后惊恐的指着米尔。
    “又是你！！”小平头冷笑一声，锋利的爪子突然伸长。
    看到这个场面的夏夜沉默了一下，然后说：“他只有一个人吧，我们一起将他给干掉……”
    然后他就看到小平头身后又冲出来四个小平头来，立刻闭嘴不说话了。
    “啊啦，有趣了。”薇尔丝露出愉悦的笑容，至于最后的卡洛懵了。
    但很显然，他们要经历一番团战了。
    结果领头的小平头双手抱拳对他们说：“各位兄弟，我与各位无冤无仇，只求将这贼人交与我，时候我必定会将自己交与你们处置！”
    萨克眼睛瞪大，刚要说些什么，结果米尔点了点头：“准了。”
    萨克赶紧跳崖漂浮起来，谁知几个小平头也跟着跳了下来准备抓住他，但一不小心没抓住他，当场淘汰。
    这些人的赏金记录到了萨克头上。
    卡洛看了一眼漂浮到底一时半会无法和他们汇合的萨克，绝望的揪住米尔的衣领：“你个王八蛋是根本不想认真比赛吧！”
    “意义何在？”夏夜也说了一句。
    米尔拍开卡洛的手，转头用死鱼眼看着夏夜：“爽啊。”
    “……”
    总之，这还没有到迷宫，他们小队就已经有两人离散了。
    坐在最高观众席的艾琳看到这小子的表现，直接将手上的茶杯给捏的粉碎。
    “院长消消火，米尔还是一个孩子啊。”看到这个情况的拉克丝连忙摆手，但艾琳的嘴角还是在不断抽搐着。
    看到这个情况，拉克丝连忙转移话题，说一些能让艾琳高兴的事情：
    “对，对了，那家鸡毛掸子的赞助商对我们的广告十分满意，决定再给我们追加一成的金额……”
    艾琳点了点头，表情平静下来。
    差点都忘了家里那新增加的多功能鸡毛掸子了，也不知道好用不要用。



本章完




    比赛场地的迷宫中，一位眼窝微陷的黑眼圈少年抚摸了一下长着青苔的砖瓦墙壁，这墙壁看上去并不像是用魔法刚刚建造而成的，反而像是留在这里超过世纪的时间，但上面却残留着淡淡的魔力，并不是为了维持什么的魔力，仅仅是单纯的残留在上面。
    少年微微佝偻着身子，嘴角上扬露出了一丝浅笑，使面部的法令纹微微触动，似是对于什么感到轻蔑，又似是傲视一切。
    不远处传来了激烈的打斗声，少年没有丝毫意外，他脉动自己那穿着名牌鞋子的脚往前踏上一步，转过一个角落，消瘦如柴的手指微微弯曲，似是处于准备的状态，他拐过一个转角处，这里就是打斗声的所在之地。
    少年用深邃的双眼看着眼前一群打的到处火光的人，瘦如枯骨的手掌微微平伸，使上面的褶皱清晰可见，刺眼的红色包裹着绿色的魔力出现在手心处对准这队人。
    “轰！！”
    然后他就因为细节描写使作者感到麻烦而死于不明aoe。
    好吧，以上只是在表达此比赛的危险性，没有实力还敢一个人落单就别往人多的地方凑了。
    那么让视角回归迷宫的另一个角落。
    “这个迷宫似乎不能从上面走呢。”跳跃失败被空气墙拦住的米尔苦恼的挠了挠裆部。
    刚刚他还尝试过破坏掉墙壁，但是失败了，这看似砖瓦制作的墙壁就和他们宿舍的墙壁一般硬。
    “都怪你，现在我们少了一个强力辅助。”卡洛表情有些颓废的摸了摸墙壁上的青苔。
    说是迷宫里有陷阱，这些陷阱可不一定是物理意义上的陷阱，还很可能会触发一些奇怪的东西，比如突然被拉入奇怪的幻境什么的。
    夏夜也撇了米尔一眼，这个家伙实在是太不靠谱了，莫名其妙就在比赛中坑了队友一把……好吧平时他也经常这样做的。
    想到这里的夏夜有些郁闷了起来，这几个月来也和这家伙组队过好几次，但基本上每次和他组队就代表着这个月她又要向其他人借钱了，因为那次实训估计赚不了钱了。
    有一次是和乌尔城邻居的一个小镇出了案子，因为案子似乎牵扯到C级能力者，但那个偏远的小镇上没有C级能力者的警察，但乌尔城当时也抽不出警察来，所以就让他们过去了。
    结果明明那个罪犯都不小心说漏嘴了，米尔偏偏上去给了他两个耳光，然后非要用他那不灵光的脑袋想一个复杂的犯罪经过，非要推理。
    回归现实，虽然卡洛对于自己的记忆力很有自信，但是为了防止意外还是做一个记号比较保险一点，所以他就拿着夏夜递给他的匕首往墙上的“格蕾到此一游”下面刻了一个符号来。
    结果刚刚这么做，他们正要走的一条路上突然“嗡嗡”作响，墙壁被移动，原本应该是转角处的地方变成了直线的通道，道路被改变了……
    “玩个蛋！”卡洛气急败坏的将匕首摔在地上。
    “嗯……事情变得有趣起来了呢。”薇尔丝盯着前面说了一句。
    几人听到她的话，也跟着看向前方，发现有一只巨大的老鼠两眼通红的做出俯冲状对着他们。
    看到这个情况，卡洛像是一个小姑娘一般双手握拳娇滴滴的“呀”的尖叫一声，然后缩在最后面瑟瑟发抖起来。
    米尔用手摸了一下下巴：“这么大，能吃几顿啊？”
    “吱！！”
    似乎是听懂了米尔的挑衅，这只巨大的老鼠大叫一声，对着几人散发出了令人想要呕吐的杀意来，然后两只后腿站立，用和身体对比显得细细的爪子像大猩猩一般用力的捶击了几下胸口。
    然后因为用力太猛扶住墙开始呕吐起来。
    “嗯……”
    薇尔丝挠了挠脸，然后伸出手指对准老鼠的脑袋就是一发粉红色的魔力射线。
    “吱！！”
    老鼠痛苦的惨叫出声，这道射线打偏了没有击穿老鼠的头颅，反而打掉了它的耳朵，使它的脑袋鲜血淋漓。
    “我的耳朵！”竟口吐人言。
    夏夜看着这满头鲜血的大耗子嫌恶的退后一步，这东西太恶心了。
    “我就剩一只耳朵了！”大老鼠悲痛的大喊出声，然后像是周围没人似的讲起故事来：“曾经一百年前也有一只死猫拿着一把手枪做了这样的事情，我努力修炼好不容易成精了，还把耳朵给补了回来，如今你们竟然……”
    “啾！”这一次射线精准的击穿了老鼠的头颅。
    “现在连老鼠都能死于话多了吗？”米尔抠了抠鼻子，然后往卡洛身上抹了抹。
    “滚开啊！这么不讲卫生！”卡洛连忙拍打衣服，但那里却干净的什么都没有。
    “现在怎么办？”夏夜捡起自己的匕首看向前面改变的通道向队友询问。
    卡洛看了看天空，因为没有了树叶的遮挡，现在天上的太阳显得格外刺眼。
    “没办法了，只能瞎走了……对了！”卡洛突然转头看向米尔，他突然想到了以前也有类似的情节：“米尔，快用你那无敌的直觉想想办法啊！”
    “鸭类鸭类。”米尔转了转不存在的帽子，嫌弃的跨过大耗子的尸体，走到更前方的一个转角处，然后从地上捡起一根木棒转了一下，随后对着木棒倒地的方向一指：“这边。”
    “好了看来他现在没有直觉，我们还是走这边吧。”卡洛指向另一个方向。
    米尔不服气的对他比了一个中指：“不信拉倒！”
    说完他就要自己朝着自己说的地方走了过去。
    然而正要他想要特立独行，卡洛他们想要无奈的跟着米尔时，身后突然传来了一个活泼的少女声音：
    “喔哦！！”
    他们转过头去，看到了一名被四个人拥簇着的粉毛正拍在墙壁上看些什么。
    “快看快看！这里也有一个叫‘格蕾’的留下一个和我位置一样并且笔迹也一样的名字诶！”
    格蕾转过头冒着星星眼对着后面的少年少女们说。
    看到格蕾的表情，她身后的少年少女们脸色皆是一红，一名少女甚至忍不住说了一句：
    “好萌……”
    “小师妹，我觉得这就是你留下的吧。我们绕回来了，而且……”一个国字脸少年无奈的说道，然后表情突然变得严肃起来，对着米尔他们的方向：“我们似乎遇到了一些熟人啊……真是冤家路窄。”
    他手放在背在身后的普通枪杆上。





本章完




    看着颇有敌意的对面几人，米尔这边也戒备了起来。
    反倒是格蕾眼前一亮，露出一个大大的笑容，向着米尔他们招了招手：
    “呀嗬！”
    那可爱的笑脸和那伤丁的虎牙使不少看着她的观众流出了鼻血，上一次的比赛有有很多观众都记住了这个有些天然呆的小可爱，但这一次这个小可爱竟然再次不幸的遇到那个变太人偶男来……
    格蕾的这个动作反而令己方的几人更加咬牙切齿起来，直接将武器对准了米尔他们：“看什么看？小师妹的笑脸是谁都能看的吗？”
    巧了，观众席上有几千个看着这边的人都看到了。
    “哦呵？”薇尔丝的笑容更加灿烂了，但她的笑容令对方的所有人打了个寒颤。
    她看向了格蕾：“小妹妹真可爱呢，让人忍不住想要尝一口的样子……”
    格蕾抖了抖，像是很冷的抱住肩膀：“但是你一点都不可爱啊。”
    薇尔丝身上的黑气涌现而出，似乎都化为实质了。
    看到这个情况，身为护花使者的一众少年少女齐齐的拦在了比他们都强的格蕾面前戒备的将魔力给涌现而出。
    看到对方身上慢慢聚集而出的魔力，薇尔丝反而很开心的样子，她随手为对方加了一点增益的魔法。
    没错，是为对方施加增益魔法，让对方感觉到自己的速度，强度，和种种状态都增加了，但随后……
    【交易】
    少年少女们只觉得自己的魔力和体力以及刚刚增加的属性全都下降了一小半来。
    这是薇尔丝的神秘类能力，完全不讲道理的强制交易，用一定量的施舍暂时换取对方其余的东西，魔力，力量，速度。
    并且……交易是不等量的。
    她可以将换取来的力量之类的东西自己使用，也可以再次交易给自己的队友，但是很多交易来的魔力反而无法使用，因为不匹配。
    得到了增益之后，卡洛和米尔默契的冲了上去，夏夜慢了半拍，也跟着赶紧用控偶线对着前方进行攻击。
    然后米尔和卡洛因为背后被牵了一条控偶线而摔了个狗吃屎。
    夏夜赶紧将控偶线给收回来，尴尬的挠了挠脸：“练习的准头不怎么好，这里还很狭小……”
    然后卡洛和米尔就被四个少男少女们围殴了，夏夜和薇尔丝赶紧上前帮忙和这些人对打，几人就像流氓打架一般打在一起。
    格蕾在后面好奇的看着这边，然后指着淡定的被攻击甚至还有心情挠挠裆部的米尔：
    “你果然是龙族吧！”
    然后她又苦恼的鼓了鼓小脸，再次骗了观众们一波血包。
    “话说你叫什么名字来着？”
    “我叫米尔。”米尔一边应付着其他人的攻击一边回答。
    “哦哦。”格蕾再次露出笑容：“我记住了。”
    记住个屁！
    “面对我们的攻击竟然还敢分神？？去死吧！！”一名少年目光凛然，在手上捏了一个复杂的魔法阵。
    【召唤师：召唤术】
    随后召唤阵中出现了他最强的攻击手段——无数他穿了没洗的臭袜子涌现而出。
    “恶心！去死吧！！”
    然后他就被自己的同伴群殴退场了。
    干掉了自己的同伴之后，剩余的三人集体退后一步，怒目瞪着鼻青脸肿的卡洛和米尔：
    “可恶！不愧是美初夕学院的特殊小班，竟然这么轻易的就让我们淘汰了一个人。”
    “不不不，那是你们自己让他淘汰的吧。”卡洛无语的吐槽。
    “但是，接下来你们就不会有这么好运了。”一个女生回头看了一直在看戏的格蕾一眼，小师妹那可爱的面容是她战斗最大的动力。
    女生深吸了一口气，然后突然将手按在旁边两个男生的肩膀上，两个男生身上突然出现了加起来十多个亮着红光的符文。
    “你们被强化了，快上！！”
    坐在最高观众席的艾琳挑了挑眉，对着旁边的老头说：“你的学生在私底下排练过啊……”
    洛夫哈哈一笑：“只有他们三个练过，但至少应该比你儿子那队要强。”
    艾琳撇了撇嘴。
    自己学院的这些小鬼这次是完全丢人丢大发了，还没开打先坑自己人一把，这么多次的实训都没合作过吗？
    “呵呵，你们完了，我和师弟组合起来可是能力者界中武学的最高境界！！”
    “总感觉有些不妙的样子……”卡洛看着两人身上的符文，赶紧将手放在墙壁上使用冰系魔法向前方制造冷冻气。
    薇尔丝也对这两人进行更进一步的不公平交易，而夏夜因为经验不足只能思考自己现在除了可能在狭小空间中误伤队友的控偶线以外还能用什么东西。
    米尔在睁着死鱼眼看戏。
    对方的那个师哥深吸了一口气，然后露出一个自信的微笑，开始了不会被干扰的解说：
    “这场比赛是不允许使用特殊的武器的，这令很多人都受到了强烈的削弱，但是将武学和能力结合在一起的我还有师弟克服了这点……”
    随后国字脸师哥将师弟公主抱起来，深情的与他对视起来……然后用师弟耍了个漂亮的枪花。
    “那就是用我的师弟作为武器！”
    然后他直接握着师弟砸向米尔，米尔一个闪身躲开使他砸到了墙壁上。
    墙壁直接被砸开一个很大的口子。
    这个墙壁在双方进行战斗时就变回了普通的墙壁。
    国字脸少年将师弟从墙壁中拔出，再次用满脸是血的师弟耍了个枪花：“看，很强对吧？”
    “强个屁啊！你师弟流血了诶！不要紧吗？”卡洛赶紧吐槽。
    “真无奈呢，小米尔你也别看着了，后面那个‘可爱’的小妹妹交给你了，这三个就让我们对付吧。”说着，薇尔丝周围出现了六个不断旋转着的小魔法阵和一个大魔法阵。
    她走进大的魔法阵里，就像是走入镜面一般消失不见，随后几个小魔法阵开始进行轮番的魔炮轰炸，将周围的墙壁轰的粉碎，为己方的人提供战斗的开阔环境。
    米尔直接跑了过去要对那个他忘记了叫什么名字的，将他的名字给忘记掉的粉毛进行攻击。
    这边的三人当然不会任由他过去，但在想要拦住他时却有一堵冰墙将他们给隔开，攻击到冰墙时却发现触碰到那里的地方变得僵硬又冰冷。
    “不要无视掉我们啊。”卡洛学着米尔睁了一个死鱼眼。



本章完




    佳丽盾学院的洛夫，虽然不是A级能力者，而且是老后才到达不老的层次，但显然不会有任何A级会小看他。
    若是论魔法知识的储备量，他绝对要远超现已露脸的任何一位A级能力者，他很多老朋友都调侃他是不是一直研究魔法所以才仍然是B级。
    而管理着一个学院的他虽然并不像是艾琳一样，就真的只当个院长，心血来潮教了个学生还成为了叛徒最后被琪亚娜亲手捏死。
    洛夫是亲自教一些感觉和自己挺投缘的好苗子的，但这个人数也有限制，这几百年来也就不超过五十个人。
    本来他感觉自己学生收够了，也就不想再收学生了，却没想到在某一年里和龙之谷某个粉毛打麻将时快把自己的老烟斗都给赌没了，无奈遵循赌约只好收了最后一个学生，也就是格蕾。
    所以格蕾是洛夫一众学生中辈分最小的，事实上按照年龄比例来看也确实是最小的，她凭借着呆呆的性格和可爱的外貌可是赢得了一众师兄师姐的喜爱，就连同学院的其他人也很喜欢这个虽然调皮但长得很可爱的女生。
    打个比方说，当初格蕾因为一小点事情闷闷不乐的伤心，她的几个师兄师姐连忙心疼的过来安慰她，却只得到了一句“我想静静”。
    然后第二天这些师兄师姐们就将学院里所有叫“静静”的女生带到格蕾面前了。
    总之，就是这么一个被同学院中万千少年少女都暗中疼爱的女生，现在竟然被一个来自外院的臭小子一拳毫不怜惜的怼到那看上去就让人忍不住想要捏一把的漂亮脸蛋上，然后飞出去击穿了数个墙壁。
    观众席上注意着这边的观众们差点都将座位上的把手给握断了，更有甚者更是大声的抗议了起来。
    而和米尔同属于美初夕学院的学生们则是沉默不语，他们是没想到学院里的这个混世魔王竟然真的对着一个这样的美少女动手……虽然是比赛可以理解吧，但是打脸就很过分了啊。
    “喂喂，这一下可是很疼的啊喂！！”米尔面前的声音响起了少女仿佛闹小脾气一般的声音，然后废墟被掀开。
    只见粉发少女眼眶含泪的揉着脸蛋，但脸蛋上却没有变形的样子，反而有着一层碎裂的龙鳞。
    差点都忘了龙族那种族天生携带的防御了。
    “小师妹！”注意到这边的那个女辅助惊叫一声，然后一脚踹在前面正在挥舞着手中师弟的男生屁股上：
    “小师妹被打了啊喂！快点干掉前面的这几个，要是小师妹因为你们的耽误被打哭了怎么办？然后还因为你们而没人能脱开手去安慰她，只能一个人孤零零的在那里一边被教训一边哭泣……”
    说着说着，这女生不知道脑补了什么东西流出口水来。
    “站着说话不腰疼，你试试一个打三个！”男生听到格蕾被打了，语气也有些焦急了起来，但现在实在是也抽不开身。
    正说话的份上他手上的武器已经被一根红色的线给牵住了，然后他发现自己挥舞不动手上的师弟了，同时身上还结出一层薄冰来。
    “好痛啊。”格蕾再次揉了揉脸蛋，上面碎裂的龙鳞已经褪去，露出了微微发红的脸蛋来，她眼中含泪的指着米尔：“我要生气了，你竟然用这么大的力气。”
    然后她气鼓鼓的握紧粉拳，上面覆盖着高温度使空气都产生明显扭曲的火焰来。
    米尔直接用加速优势给她来了一记过肩摔将她给摔了出去，但手上还是着火了。
    米尔沉默的看了一下手上烧着的火焰，在那个辅助女生惊恐的表情并且不断后退的动作下将手上的火焰按到了她的身上。
    “啊！好烫好烫！！”女生直接尖叫出声来。
    观众席一片喧哗，看着这里的观众们瞪直了眼睛，似乎在期待着这火焰能够产生毁坏护甲的奇效。
    米尔看着在地上打滚的少女露出了令少女惊恐的邪恶笑容，但下一秒他就飞了出去。
    格蕾趴在地上在少女满面通红并且做出“一切都交给你了”的表情下将少女身上的火焰给吃到肚子里，然后擦了擦嘴唇想要说些什么，但下一秒一个巨大的足以将他们所有人都给包裹住的魔法阵从地面上显现而出。
    不知道是谁触发机关了。
    一阵白光将他们所有人都给包裹住，在白光消失后他们所有人也跟着一起消失不见掉。
    在他们消失在这里后，被砸烂的墙壁像是时间倒退一般自动的修复了。
    等他们回过神来后，发现他们的位置在一个巨大圆形的祭坛一般的东西上，地上刻着像是魔法阵一般的东西。
    “这里是……”卡洛打量了一番周围，惊讶的说：“这里是迷宫中心？？”
    看到这个情况，最高观众席上的所有人都将目光聚集在这个陷阱的布置者——艾琳身上。
    艾琳摸了摸光洁的下巴：“别看我，这个陷阱的传送是随机的，只是小鬼们运气好罢了。”
    虽然这是实话，但另外几人还是不相信会有这么巧的事情，绝对是这个女人的黑幕！
    而迷宫里的几人见到这个情况，也顾不上打架了，先打量起这个地方来。
    当初卡洛看的时候能看到这里被圆形的墙壁环绕着，但没看清楚具体有多大，现在看来就和现世里的足球场一般大，有着很大的空间操作，墙壁和地面上被青苔所覆盖，就像是很久没有人来过一般，但也算是个好消息，这说明他们是第一个来到这里的……
    不，是他们两队。
    看了一眼和他们一起被传送过来的格蕾几人。
    凭硬实力而言米尔他们绝对是要强于这些人的，刚刚只是空间狭小不好发挥。
    “不是说有个叫做‘尔夫’的魔物吗？怎么不在这里？”夏夜问出了所有人的疑惑。
    但就在她刚刚说完这句话时，一阵猖狂的大笑声传来：
    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”
    随后一个庞然大物砸在他们面前溅起一片灰尘，使他们不自觉护住面部。
    等烟雾散去，他们发现面前多了一只有一层楼高的黑色大猩猩用它那冒着红光的眼睛瞪着他们。
    一根一直通向天际不见尽头的柱子插在地面上，这就是刚刚砸下来的东西。
    大猩猩看了看他们然后用手抠了抠jio，口吐人言说：“你们是第一……还是二？总之你们都是第一个来这里的人，只要你们能让我倒下，或是在我的攻击下坚持一炷香的时间，你们就赢了。”
    “真的吗？一炷香？很简单诶！”格蕾举手说道。
    大猩猩咧嘴一笑，指着那根高的看不到尽头的香柱子：“这是香……”
    “……”
    也就是说只剩下打倒它一个选项了。
    就在这时，一个像是大小姐一般的少女音传来：“就是这里吗？真是走的好累啊。”
    大猩猩顿时向声音的方向看去，然后……
    一束刺眼的光束直射而来，那气势宛如太阳亲自降临的惩戒，大猩猩感觉自己的眼球都要碎裂开来。
    “噫啊！！我滴个亲娘嘞！！”它直接躺倒在地上打起滚来。
    米尔他们战术后仰，不敢硬接这恐怖如斯的天阶斗技。
    “……”
    过了一会，天空传来猥琐又邪恶还带着一些无语的声音：
    “‘搞尔夫’小游戏结束，胜者——来自美初夕学院的阿仕雅队！”
    “诶？”刚来这里的阿仕雅做出豆豆眼的表情，她身后的队友们也一脸懵逼。



本章完




    夜晚，光着身子的夏夜用晶莹剔透的玉足轻轻点了一下河水的水面，冰凉的触感使她不自觉的打了个哆嗦，但还是慢慢的去适应河水的温度。
    春季的夜晚还是很冷的。
    虽然说河水中可能会有危险，也很有可能遇到小说里女主洗澡正巧被男主撞见的那种狗血剧情，但浑身黏糊糊的感觉还是令她很受不了的。
    若不是有薇尔丝在她也不敢做这些事情，该说薇尔丝不愧是特殊小班最年长的人吗，会用的魔法就是多，简简单单就在这里布置出了十几层防止窥探并且隔绝生物的结界来，虽然对于有实力的人来说这些东西是没有丝毫作用的，但是在这个实力最高也只有C级中等的比赛中，是没有生物能够看到这里的。
    逐渐将脖子以下的雪白肌肤都浸泡在河水中的夏夜默默的闭上了双眼。
    白天实在是太累了，被那个副院长搞了一场迷宫的小游戏，最后的胜利者却是误打误撞的她的好朋友阿……精灵妹子。
    当时精灵妹子直接被传送了出去，而其他人则是全都传送到了迷宫中心，为了不被定义为消极比赛，他们只能互相进攻起来，这本来剩余就不多的人数直接就淘汰的只剩下了不超过十队人，还多数都是参差不齐的。
    夏夜一直很好奇为什么他们队能所有人一起苟到现在，只能说薇尔丝的魔法学的广吧，一个幻术直接将除他们外的其余人的面部表情都给变得很欠打。
    就是因为传送而和他们汇合在一起的萨克当时一直掐住米尔的脖子不放。
    “怎么样，很凉吗？”薇尔丝的声音从夏夜背后传来。
    “嗯……还能接受吧。”夏夜在水里活动了一下双手，她小时候就经常这么玩，感受着水里的阻力似乎很有趣的样子。
    已经洗完澡的薇尔丝此时正在帮夏夜守着防止某个刚好可以无视掉她结界的人偶变太过来，但她也是背对着夏夜的，毕竟按照能力者的通俗习惯她们之间也是非礼勿视的。
    “这次的比赛结束后我们就要去王国外的一个度假岛上开始实训了，是要过海的，小露可是嘱咐过我们要准备好泳装的，小夏夜期待吗？”
    听到薇尔丝的话，夏夜扬了扬脑袋看着天空。
    大海啊……只在电视里见过呢。
    去海边玩，这对她这样出身在乡下的孩子来说是可望而不可及的（对于作者来说也可望不可及(┬＿┬)），或许有些人觉得去那里也没什么好玩的，但当真正要去的时候才能明白心里的激动吧。
    不说是去度假村玩，单单是坐船这种事情就足够夏夜在心里激动上半天了。
    “小夏夜买好泳装了吗？没买好可以把我的借给你哦……哈哈，开玩笑的，毕竟我们的尺寸不一样嘛。”薇尔丝开玩笑的说了这样一句，但最后一句话却对夏夜造成了暴击。
    水里的少女不由自主的揉了揉平坦的奈子，虽然软软的，但是真的平。
    泳装什么的，她当然买好了，当时因为内心羞耻的缘故她不愿意自己去买，所以就拜托了阿……精灵会长大人！
    精灵少女可以说是她在这个学院里最好的朋友了（记不住名字的那种），还有两个关系不错的分别是那只经常做白发粉眼玩偶的猫娘，以及在乌尔城便利店打工的妮娜。
    当时精灵妹子十分不解，但还是照着目测夏夜的尺寸去买了。
    凶围最小，刚好合身。
    就很无奈。
    但这尺寸不是目测就能好的，所以精灵妹子当时直接买几个款式目测和夏夜相近的好几个型号，并且直接把钱给付清，是她自己出钱，没让夏夜还。
    这可让夏夜感动的不轻，然而精灵妹子当时却微笑着说：“没关系嘛，我们是好朋友嘛。”
    并且精灵妹子似乎是个小富婆来着。
    然而就算是现在夏夜想到那比基尼款式的泳装还是感觉十分脸红，不自觉的降低身子在水里吐起泡泡来。
    这种东西完全就是内衣嘛！那些女生是如何做到穿着和内衣无误的泳装毫无心理负担的走在沙滩这种人多的地方的？
    “说起来小夏夜会游泳吗？”薇尔丝再次发问。
    “会。”
    以前经常晚水的她要是不会游泳那就太丢人了。
    “诶~我可不会呢。”薇尔丝有些苦恼起来，但随后又露出开心的笑容：“不过没关系，有小米尔陪我用游泳圈喽。”
    要说米尔是否会游泳，那肯定是会的，前提是将双手化为螺旋桨一般的东西不断扑腾或是利用不需要呼吸而在水里蹬腿之类的不美观动作算是游泳。
    总之，米尔虽然会游泳，但是他游泳的方式太奇葩太丢人，完全不美观。
    ————————
    乌尔城的商业街，仍旧是人来人往水泄不通的样子，毕竟夜里逛街才是最有气氛的，各个店家也趁着这热闹的时候争取赚这天最后的钱。
    看了一天比赛的艾琳一边活动筋骨一边在人群中穿梭，挤来挤去的人群似乎无法对她造成一点障碍，直接像是幽灵一般穿过这些人。
    似是漫无目的边看两边的店铺边走了一会儿后，她终于停在了一家店门前，推门进去。
    “欢迎光临。”职业化的声音响起，一个女人过来迎接。
    在看到艾琳之后女人的表情一亮：“哎呀，艾琳院长，要买些什么？”
    艾琳在乌尔城可是一个名人。
    艾琳先是打量一番货架上的衣物，然后对着店员说：“有泳装吗？给我介绍一下。”
    “有有有。”店员打量了一番艾琳，然后转身领着艾琳进到内衣区：“艾琳院长您的身材可是一级棒，我保证我们这边的货物能完美的搭配您……”
    “不。”艾琳打断了她，边看各式各样的内衣或泳装边说：“不是我穿，是我家的孩子。”
    “孩子？”店员愣了一下，随后试探的问：“是那位公主殿下还是那位……王子？”
    一边说，她还一边拿出一件儿童泳装和一件上面印着“世界第一小”的男式泳裤。
    “大的那个。”艾琳回答。
    店员有些失望的将儿童泳装放了回去，然后拿着男式泳裤准备向艾琳介绍一下，但却又被艾琳给打断了。
    “等下。”艾琳嘴角微微上扬，“错了，不应该是这个。”





本章完




    森林的夜，有着乌鸦一般的飞禽或知了一般的声音阵阵的出现，再加上这片森林中独有的闷热，使现在就像是夏季的野外一般。
    依然是一个山洞口，不同与上一次，这次的洞口是人工刚刚打出来的，经过两个壮汉力速双A的痛击再加上薇尔丝和萨克附赠的加护使其不容易塌方。
    整个过程都令夏夜感觉自己像是个被大佬们带的萌新。
    “你给我记住，明天我就弄死你！”某紫毛壮猫一边大口吃着手上的肉一边向乌拉威胁起来。
    虽然后来传送出去了，但机缘巧合下又和乌拉碰上了，只是碍于夜晚不可互相攻击所以没打起来。
    现在因为找不到合适的据点，所以暂时和米尔他们待在一起，还附赠一只蓝色猫娘。
    “你说什么？你这只发霉的小面包！”乌拉不爽的将手上的魔鬼蟋蟀肉扔在地上。
    “住手啊班长，我们现在是在别人的据点，就算明天一早就打起来那也是我们吃亏啊！”贝尔蒂连忙跑到蕉蕉面前劝阻起来。
    说起来连她自己都觉得自己能存活到现在真是不可思议，明明她就是队里找不到人所以拉来凑数的啊。
    “都是一个学院的，这时候就别互相针锋相对了吧。”萨克也跟着劝阻起来。
    “好热。”正在烤肉的卡洛一边在身上裹一层霜一边抱怨，“好想洗澡啊。”
    但他又怕自己的美色被其他学院不知道从哪摸来的兄贵给看到。
    “米尔那家伙呢？”卡洛询问一句。
    这真是奇了怪了，到了饭点也不见这家伙。
    “说是去洗澡了。”
    “洗澡？我记得薇尔丝和夏夜正在洗吧，那小子……”卡洛的脸色变得很别扭。
    “怕什么啊？”萨克倒是满脸不在乎的样子，“不是有薇尔丝在吗？”
    卡洛点了点头。
    “话说回来，竟然能忍受着不去洗澡，这不像你啊……屎蛋。”
    “谁特么叫屎蛋啊！！”卡洛恼羞成怒的将手上正在烤着的肉摔向萨克。
    萨克随手接住，轻轻咬了一口，味道很难吃，但好歹比米尔做的要不错。
    ————————
    乌尔城最豪华的旅馆，此时因为比赛原因已经满房了。
    “滚出去啊你！”悦耳的少女声响起，但这声音并没有传出去，这旅馆的隔音工作做的还是很不错的。
    蓝发青年穿着西装面无表情的坐在屋子里的沙发上，在他面前是穿着男装的伏切少女。
    “我是来安慰一下女儿淘汰后受伤的心灵。”
    “谁要你安慰啊！”少女抓起枕头就砸在他身上，然后做出痛苦的表情捂住胸口：“你以为我很在意这件事吗？真是笑话，我根本没放在心上好吗！”
    蓝发青年低了低头，平时在自己学院里的学生看来严如魔鬼的他在自己女儿面前却根本严厉不起来。
    面对女儿时我唯唯诺诺，调教学生时我重拳出击！
    虽说他对女儿极其溺爱，但根本没有什么“父爱如山”之类的想法，你看，就算女儿这次主动过来参加以前求她都不来的比赛，并且表示是为了一个一见钟情的少女他的心里也没有丝毫的痛苦。
    “喂！搞什么啊你，都流出血泪了，好恶心！”伏切少女毫不客气的嫌弃起自己的亲爹来。
    轻轻擦了擦眼角红色的泪水，蓝发青年强迫自己的心情冷静下来。
    女儿迟早会有这么一天的，这在他发现女儿一天天长大时就有过觉悟了，唯一比较庆幸的是自家的女儿并不想被猪拱了，而是想和其他家里的白菜互相拱……
    虽然感觉心态还是崩了，但他会支持的……应该。
    “呜……好不容易再次碰到她了，又被那个可恶的家伙给淘汰掉了。”伏切抱住抱枕在沙发上打了个滚，然后生气的将抱枕给扔到地上：“果然！男人就没有一个好东西！”
    所以她才讨厌男生啊！
    蓝发青年莫名躺枪。
    他看着女儿对着抱枕一阵拳打脚踢的发泄，终于说起了正事：
    “我向那个姓王的打听过了，那个女生这个月要去王国外的度假海岛上实训……今天他打麻将输给我了，我向他要了一个交流生的的资格……”后面的事情他没再说了，因为伏切的眼睛已经亮了起来。
    快点扑到爸比怀里边喊“最爱爸爸了”边撒娇吧。
    但伏切只是光着脚在沙发上站起来开心的说：“没想到你这老东西还挺有用的嘛。”
    “……”
    没有理会画风凄凉的蓝发青年，伏切盘腿坐下开始浮想联翩起来。
    度假岛啊！那也就是说很有可能会看到夏夜的泳装喽，太棒了！
    ……
    ……
    正在洗澡的夏夜不自觉打了个哆嗦，她总有种被什么东西给盯上的错觉，估计是因为水温有些冷吧。
    这么想着的少女突然发现眼前的水面出现了几个泡泡来，令她不自觉的将手放在泡泡所升起的水面上。
    然后一个脑袋突然出现将她的手给顶了起来。
    “……”
    看着眼前突然钻出来的米尔，少女沉默了。
    谁知道这家伙也睁起死鱼眼看了她一眼：“搞毛啊，你怎么在这？”
    米尔原本凌乱的头发也在水分的加持下压了下来，看上去就像是一个正在洗澡的少女一般，但夏夜可不觉得拿个人洗澡会带衣服。
    夏夜沉默了起来，她低头看了看自己从腋下开始都泡在水里的身体，似乎什么都看不到的样子，事实上在夜间哪怕是以她的视力也确实看不到什么。
    但并不是说看不到对方这家伙就没错了，因为这家伙什么都没有看到就开始直接上手了！
    “这是什么？”米尔一边皱着眉，一边抓住一个东西捏了捏。
    软软的，细细的。
    这是夏夜的小腿。
    “滚！！”
    然后夏夜一脚踹了过去，但这只脚也被抓住了。
    少女气的脸色羞红。
    “哦呀哦呀。”薇尔丝的声音从上面传来，此时的薇尔丝已经睁开了双眼：“防备了这么长时间也没想到小米尔会从水下摸过来呢。”
    身为正宗神秘类能力者的薇尔丝可是有很多不算攻击的整人方式的。
    米尔一脸懵逼的看了看低下头气的颤抖的夏夜，以及逐渐睁开双眼的薇尔丝。



本章完




    清晨的阳光刚刚直射在大地上，森林被结界包裹住的这片区域的天空上就响起了一个奇怪的音乐：
    “玛丽玛丽玛~蚂蚁玛JO没有~”
    随后一个猥琐的声音响起：“Good Morning，各位观众早上好，这里是乌尔市电台，今天的主播是我，你们的邻居妄兰斯，真是个清爽的早晨呢……”
    正在讲台上热情的说着的老王突然感受到一股杀气，抬起头正好看到自己的上司眯着眼睛看着自己。
    “咳咳，总之现在看来很多同学都非法组队了起来了啊……不过无所谓，规则上也没说不允许，接下来让我为你们奉上今早的地图，这次有二十秒哦~”
    “班长，你也听到了吧，很多人现在都开始非法组队了。”贝尔蒂耳朵一动一动的挥舞着双手向着坐在地上撇过头去不说话的蕉蕉劝说起来。
    “反正我们队的其他人也都退场了，他们又和我们是一个学校的……关键是我们不组队的话我们就会被干掉啊！（>○<）”
    说到这里答案已经很明显了，这只蓝猫娘想要和米尔他们非法组队。
    脸上带着些淤青的蕉蕉转过头去，没有同意，但也没有拒绝。
    刚刚清晨的阳光刚刚直射下来的时候，他就找乌拉干了一架，结果就是现在的这样，两人谁也没有占到好处。
    另外几人除了米尔以外也没有趁着这个机会淘汰他，因为昨晚几人已经商量过非法组队的事情了，而米尔也被人拉住了。
    夏夜拨开一颗萨克摘来的不知道是什么品种的果子放在口中，甜的发腻，不怎么好吃，但对她来说还在可以接受的范围。
    两张地图出现在了山洞口，引得卡洛和贝尔蒂赶紧去抢。
    “喂，给我一个。”米尔用手指戳了戳夏夜，但夏夜没有理会他。
    昨晚米尔被薇尔丝按到水里高速的进行旋转，虽然感觉很好玩但更多的还是恶心。
    “所以都说了，不就碰到了小腿吗？我让你摸回来不就行了。”
    一边说着，米尔一边将裤腿给捋到膝盖的地方，然后把纤细的小腿和光着的白嫩小脚放在了夏夜的腿上。
    虽然外观看上去很不错了，但一想到这家伙是个男的再看看那恐怖的关节骨就让人索然无味……
    所以夏夜不耐烦的将米尔的腿给拍开。
    然而……夏夜心里下意识感觉还是面对着一个熊孩子一般，而不是面对一个流氓。
    卡洛这边，已经将地图上的人看了个差不多了。
    因为他们自己显示的是绿点，其余的包括旁边这两只都是红点，所以还是很好分辨的。
    仔细观察了一番，果然看到原本还有将近十支的队伍现在就只有没几个了，而且每个队伍聚在一起的那些人数明显已经超过六人了。
    毕竟已经到了这个时候，也顾不得担忧会不会被背刺的问题了，现在观众们的视线基本上也就聚集在他们这几个人身上，难道会有人有脸在众目睽睽之下对盟友进行卑鄙的被刺吗？（答：米尔）
    “啊，我完全没记住。”贝尔蒂失落的低下了脑袋，两只耳朵耷拉下来。
    蕉蕉苦恼的拍了拍脑门，用他糙厚的声音说：“我知道了，虽然你们队里有个像是喝了黄色指甲油一般的猩猩，但我勉为其难暂时和你们组队吧。”
    “你说什么？你这个和沾了青蛙小便的发霉面包一样下流的东西。”乌拉立刻不服气的回怼起来。
    然后两人再次摔♂跤在一起。
    贝尔蒂连忙劝架：“住手，快住手！你们不要再打了！”
    “怎么了？我觉得我的腿摸起来不比你的差啊。”米尔皱着眉揉了揉自己那女生一般的细腿，如果没有那可拆式关节的话简直完美极了。
    夏夜嫌弃的将他的腿给拿开，然后将米尔那土里土气的鞋子扔给他。
    “完了，这些人完全没有关心接下来的比赛。”萨克抱住自己的脑袋。
    要是这一次拿不到前三的成绩，并且考试时的实训再和米尔这家伙分在一起，那他就彻底凉了。
    看着吵吵闹闹几人，卡洛终于忍不住大喊一声：
    “安静点！！”
    然后所有人就真的安静了。
    “刚刚我看到有一队……不，应该不是一队，反正就是有一波人离我们很近。”卡洛指了一个方向说。
    几人顺着那个方向看过去，什么也没有看到，但那边果然响起了一些人互相之间加油打气而喊出来的响亮口号。
    “大家注意了！”
    “吃我一剑！”
    “华夏第一剑！”
    “白帝圣剑！御剑跟着我！”
    然后是喧哗一片的声音，因为喊得人挺多的，所以听起来挺有气势的。
    但这就像是生怕别人不知道他们在哪一般，似乎对自己很有自信。
    贝尔蒂被吓得瑟瑟发抖：“对面人明显比我们多，要不我们还是先跑吧。”
    卡洛眉头一皱，正要说些什么，结果后面不知道什么玩意化为一道残影冲了过去。
    不用说，是米尔。
    “干，就完了！”一边跑还一边喊着这样的声音。
    “卧槽！”
    “要不我们先跑吧，反正这家伙打不过就算逃跑也比我们都快。”夏夜面无表情的提议。
    “不可能！我怎么可能抛弃我的兄弟！！”然后乌拉也大喊一声“乌拉！”冲了上去。
    蕉蕉一看这货都冲过去了，那他要是不上岂不是显得比这家伙贪生怕死？然后也冲了上去。
    “……”
    这下只能上了。
    该说米尔不愧是米尔，上去一脚就将那个喊得最响亮的给踹到了树上，然后快速像泥鳅一般在人群中穿梭起来。
    “哎哟！”
    “谁踹了我的屁股？”
    “那里不行！”
    “你干嘛自己摸自己还娇【和谐】喘？”
    “……”
    被踹到树上的那个身穿白衣的领头人赶紧将自己给扣了下来：“大家不要慌，听我指挥！”
    然后他又被一个突然从远方冲出来的壮汉给印到了另一棵树上。
    接连两次的撞击令这个领头的少年吐了一口血，但他也不是好惹的！
    只见少年身上的魔力涌现而出，一个个红色的魔法阵围绕着他出现，周围的空气也有了焚烧的迹象。
    然后又来了一个壮汉将他给撞到树上。



本章完




    “轰隆——”
    森林中响起巨大的轰鸣声和树木断裂的声音，将附近的动物们都给吓得落荒而逃，没有什么生物敢靠近这片各种魔力飞扬着的地方。
    一片片高达十米左右的粗壮树木断裂倒下。
    艾琳在观众席上微笑的翘起二郎腿：“终于像点样子了。”
    但这片喧嚣的多人大战中，并没有人说只能使用魔法之类的东西来进行攻击，各种阴招损招都用了出来。
    “md！扯衣服你算什么男人？有本事你拔我裤子啊！”一名光头对着萨克比了个中指。
    不得不说这场比赛还真是卧虎藏龙，就比如说这一位光头，单看表面上他似乎十分狼狈，但若是仔细看就能发现这光头竟然毫发无损！
    萨克不由自主哆嗦了一下，然后嫌恶的远离这个家伙。
    身为辅助的他没被唯一一个知道保护他的卡洛保护好，所以被这光头切后排了，还好他还有一些并不怎么熟练所以不常用的精神干扰魔法，再加上长期被一个班的人追杀所练出来的反应能力成功的保住了自己。
    一堵冰墙拦在了萨克和这名光头面前，刚刚被逼着开始学习冰魔法的卡洛并不怎么熟练，只能弄一些粗糙的东西出来。
    “呵呵，雕虫小技。”
    光头对此嗤之以鼻，手腕处出现了一个小小的金色魔法阵，然后一拳打在冰墙上。
    冰墙碎裂了，但光头身体的表面上也覆盖了一层寒霜，他被冻结住了。
    “莽夫。”卡洛鄙视的嘲讽一句，可惜对方听不到。
    他在这场战斗中终于找回了状态，果然男人该干的不是翔啊。
    正这么想着，他的精神突然感觉到一股刺痛，随后是一股强烈的恶心感，似乎眼前的一切都是那么的扭曲令人想要吐出来，这种感觉直到一束金光打在他的头顶上。
    “小心点，附近好像藏着精神攻击能力者。”帮忙净化的萨克提醒了一句。
    “真是麻烦啊……话说为什么这里只剩下我们四个了？”卡洛打量了一番周围，只剩下被保护在四堵围起来的冰墙里的萨克和射线扔刀扔石头的夏夜，抓着两坨草喊着“加油”的猫娘，以及最后的他了。
    “其他人都冲过去了。”萨克无语的看了轰鸣声最激烈的地方。
    “第五个……”将第三根线连到同一个人身上的夏夜微微皱起眉来。
    她感觉到自己似乎能在这时操控这个人的一些东西，这个现象是她以前刚开始线还是蓝色的时候所没有的……不，就算是之前红色的时候她也同样将五根连接到一个人身上过，但也没有出现过这种情况。
    然而就在这时，她余光撇到有眼前的空气有些扭曲起来。
    是有什么人潜行着想要向她靠近过来，但不知为何她能粗略的识破这个潜行。
    阻止他！
    这个想法刚刚生出，她赶紧想要将连在那个被控制住的人身上的其中三根控偶线收回，但红色的魔力形成的线却全部消失在空气中，这个现象令夏夜惊讶的同时心里有些微微发凉，因为这就说明那个人也不在她的控制中了。
    但似乎又有哪里感觉不太一样……说不出哪里不一样，却还是有些违和感觉，就像是控偶线全部消失是一件很正常的事情。
    那个摆脱控制的人自然是第一时间向夏夜冲了过来，不过这次他学乖了，不再只是单纯的直线冲刺，而是开始蛇皮走位了起来。
    “啊！”
    但显然蛇皮走位并不是每个人都能掌握的技能，他一不小心左脚绊住右脚，向旁边摔了过去，直接砸在了那个潜伏起来的人身上让他现出了原型。
    一个绿皮肤长着尾巴的人，似乎是和变色龙有关。
    不等他们站起来，两根线直接连在他们后脑勺上。
    夏夜疑惑的看了看自己的手。
    刚刚那个……不是巧合吧？
    普通观众席的一个位子上，小露一边喝着肥宅快乐水一边紧紧的盯着夏夜。
    “果然啊，这是‘命运’。”
    身后的一个小孩抓了抓她的头发，然后指着她手里的肥宅快乐水：“给我喝。”
    小露转过头看着这个小孩，再看了看那个并没有阻拦的意思的家长，微微一笑。
    然后转过头去拿着一大堆好吃的零食吃了起来，还故意侧过去让这个小孩看到。
    小孩立刻急了，拽住他妈妈的头发撒泼起来：“给我买！我要吃！”
    ……
    ……
    非法组队也有非法组队的坏处，就比如说互相不认识的话打起来你都不知道捶的人到底是敌军还是友军，这种时候只能打已经确认是敌军的人，或者是看着感觉不顺眼的人。
    所以这里顿时乱成了一团糟。
    不知什么时候爬到树上的蕉蕉轻轻动了动鼻子：“找到了。”
    随后他用手往某个地方一派，一个脑袋很大的矮人族被这虎掌给一巴掌拍退场。
    做完这件事后他挑衅的看了乌拉一眼，却发现对方也干掉了一个，赶紧再找下一个落单的。
    “这……这就是美初夕学院的力量吗？”一位少女看着对方一人没死的队伍不由自主的将手上的武器松开。
    明明他们这里的人比对方多上几近一倍，为什么对方一人没损失，反倒是他们有着被压制住的意思？实力的差距，用数量弥补不了的吗？
    一些注意到这个情况的人也开始迷茫了起来。
    就在这时，那名被连续撞了三下的领头人满脸鲜血的站了出来用他的人格魅力鼓舞士气：
    “大家不要迷茫！想想各位是为了什么而聚在这里的，你们忘了我承诺过的那些收藏了吗？若是这次难关可以度过，我可以再追加一个T的收藏！！”
    “哦！！！”
    一阵欢呼声响起，然后卡洛他们发现这些人更加勇猛了。
    随手撂倒一个攻过来的妹子并且在她惊恐的表情下摸了她的凶一把后，米尔将头转到那个方向睁起死鱼眼来。
    “原来就是这货啊。”
    随后他化为一道残影冲了过去。





本章完




    到底是为什么呢，明明都集结了这么多人了，为什么还会出现这种一边倒的情况呢？
    白衣少年满脸是血的倚靠在似乎随时都可能会倒塌的树木边。
    细碎的踩在绿叶地上的脚步声逐渐靠近，同时他的视野中出现了被难看的裤子给包裹住的双腿。
    刚刚就是这双腿的主人仅仅用上一拳，就将他给从十多米开外的地方给打到了这里，期间砸断了好几颗树木，而他毫无反抗的能力。
    视线越过这双腿看向了更远处的地方，也得亏前方的树木都被砸断并且不科学的向两边歪倒，他才能看到远处的场景。
    那是他幸苦组建的团队逐渐被不到十人的美初夕学院学生们给碾压的场景。
    白衣少年想要做出个苦笑的表情，但他却发现这时想要笑出来是多么艰难，他太在乎这场战斗的胜负了，他引以为傲的数量优势被击破了。
    不，他早该想到会是这种结果的，从迷宫开始就该想到的。
    当初他组建的队伍可不仅仅只有这么点人，但是在迷宫的时候就已经损失了很多了，毕竟……
    毕竟这些都是他前期找来的乌合之众啊。
    在前期就无视掉可能被背刺的危险而跑来和他非法组队的，除了那些真正只对种子感兴趣的以外，要么就是对自己的实力实在不放心，要么就是队友估计都死绝了，只能跑来和他们组队，这些人本来实力就比较弱，就算加在一起又怎么样呢？
    曾几何时，他也是个对于自己极其有自信的人啊……那时的他意识到自己拥有着强如蚊子的防御，乌龟的速度，蛇一般矫健的四肢……
    对啊，既然无法依靠别人了，那为何不尝试着依赖一下自己呢？
    白衣少年的手指微微动弹，平伸起手向着前面，艰难的露出一个笑容来，然而眼前走来了腿并不只有这一双了，还有那些解决了这些乌合之众的另外一批美初夕学院的学生们。
    但是他无所畏惧！因为就算是败北，他也要以最风光的方式退场！
    “兄弟，我有着三个T的资源，保证你们想要的我都能找到！”
    然后这名少年退场的可风光了，他因为向院长儿子宣传不良信息而被脸色奇臭无比的艾琳亲自下令算是违规退场，这么多年来他是第一个被这位院长亲自下令淘汰的人。
    这一天，存活的人数再次浓缩。
    ……
    ……
    第二天清晨，依旧是那猥琐的声音，依旧是显示所有人的地图，但这次地图存在的时间足足有十分钟！因为剩余的人数只有三支非法组队的队伍了……不，应该说是两支非法组队的队伍和额外落单的两人。
    而地图存在这么长时间的原因是，双方现在都已经固定了一个据点了。
    现在米尔他们就聚在一个山洞里商量起了战术，以米尔为中心。
    没错，以最不靠谱的人为中心，但这只是表面现象，主要还是别人将战术说给他听以防他根本没记住。
    现在的情况是，米尔坐在一个石头上，看着一块更大的石头上面的地图，而一圈人正围着这地图，萨克对着地图指指点点。
    而卡洛不在这里，也不知道干嘛去了。
    “可以看到，现在我们距离另外一支大队伍的距离非常的近，基本上是出山洞走路就可以看到的，而剩余的这两人根本不足为惧，就算他们想要浑水摸鱼也没有那个资本，但现在的问题是……我们在山的正中央，而他们就堵在我们下方，可以说现在我们一下山就会遭到对方的打击，完全陷入的被动。”
    “这不是最主要的，最主要的是由于山腰的地形，我们之中并不是每个人都能轻松的在对方的远程打击下还能再这种地形走或是跳下去的。”
    说完之后，萨克将手从地图上拿开，看着米尔有没有听进去，出乎他意料的是这家伙竟然听的挺认真的。
    米尔看着地图指手画脚的说：“没关系，我们有屎蛋在，只要让他用刚学的冰魔法建一条稳固的路就行了。”
    听到这句话，夏夜不由得撇了萨克一眼。
    萨克深吸一口气：“米尔……屎蛋他……”
    他没有说下去，因为乌拉接话了：“屎蛋他昨天因为保护我方辅助耗费了大量魔力，正在旁边的山洞休整，而且以他不熟练的魔法根本没办法建上这么一条路。”
    米尔沉默了，随后他颤抖着手放在眼角边的位置，似乎从那里摘下了个什么看不见的玩意。
    “没借过我钱的，没从警局里赎回过我的，做饭没我好吃的，都给我出去。”
    然后众人走的就只剩下萨克，夏夜，以及薇尔丝了。
    看到只剩下三个人，米尔开始指着桌子骂了起来：“真特么让劳资悲愤！劳资真的悲愤！”
    “这星期！我一直都在吃些什么玩意，你们还有脸觉得自己做饭比我好吃！”
    跑题了吧喂！
    夏夜和另外两人各自对视了一眼，他们觉得是个人就应该有自觉做饭比米尔好吃。
    “还有那该死的老王，今天早上竟然敢把他这几天吃的好东西一一的报出来，这不是火上浇油是什么？”
    越想米尔越激动，直接站了起来：“你们现在又告诉我现在僵持下去并且对我们不利，搞得我现在都想直接投降，然后回去好好吃上一顿了！”
    “米尔，你有点不对劲。”萨克皱着眉说。
    这小子应该不会因为这种事而莫名其妙对他们发这么大的火啊，以前实训时也不是没有这么苦过，这小子都没说过什么啊。
    “给我闭嘴！我现在只想好好的回家吃一顿饭，然后待在一个正常的地方睡一觉！妨碍咱的渣渣！”
    夏夜也皱起眉来，这家伙越说越过分了。
    “大不了就是输了。”
    一场比赛，有什么好在意的。
    就在米尔故意做出愤怒的样子想要接着大喊出“气死偶类”之类的词时，外面突然闯来一个陌生的人。
    然后被乌拉拽住胳膊给拽了出去。
    米尔恢复了死鱼眼的表情：“怎么回事？”
    看到他恢复了，另外三人也是松了一口气，这小子间接性神经终于过去了。
    过了一会，贝尔蒂进来：
    “对方的领头人猪狗尿下来战书，约我等今日下午决战。”



本章完




    森林的一片空地上，两拨人相遇了。
    只见其中一方的一位戴着眼睛文邹邹的少年上前一步：“来着可是，美初夕学院……”
    “正是。”最不在状态的卡洛回答。
    文邹邹的少年丝毫没有被打断后的恼怒，依旧保持着微笑的表情接着说：
    “久闻贵学院大名，今日有幸相会……”
    “我【哔——】你【哔——】，还特么打不打了？”米尔毫不客气的打断他。
    早点打完早点散伙不好妈？把你脑袋上的赏金献给米尔大爷不好吗？
    听到米尔这毫不讲理的话，眼前的少年直接瞪圆了眼睛：“你！你！唔呃啊啊啊啊！！”
    然后这名少年倒地不起，化为白光消失掉了，甚至连濒死的机会都没有。
    这恐怖如斯的场景令对方的人皆是倒吸一口凉气。
    竟在言语间直接干掉一人，此子恐怖如斯！
    在米尔干掉一个人威慑住对方时，夏夜打量起对面的人来，很多都是生面孔，当然也有很多是熟悉的面孔，其中并没有看到之前戏份很多的人，就比如说那名控翔能力者，他们要么是在哪里被淘汰掉了，要么那两个躲起来的就是他们。
    但这个情况还是令他们所有人松了一口气，毕竟并不是所有都有兴趣和勇气和翔对决的。
    同时，某个粉毛也在对方的队伍里，但她身边的人似乎就只剩下那个辅助妹子了。
    对方人数上要比他们多一些……但是也就那么两三个，希望是些杂鱼。
    “这小子干掉了我们的军师，我们上给军师报仇！”
    不知道谁喊得一声，但这成功的点燃了这些正值热血的少年少女们心中的战意，虽然那个军师他们根本不认识，连名字都叫不上，但……干就完了！
    双方顿时打成了一团，这里再次成为了魔物们避之不及的地方。
    看到终于到决战了，观众们也终于打起了精神，大声的支持了起来，虽然参赛人员根本听不到。
    “打！干掉那个美初夕学院的小子！”
    “格蕾宝贝，我爱你！”
    “拔他裤子啊！”
    “……”
    但是基本没有一个人去看那两个还苟着的人。
    “你觉得哪一方会赢呢？”温柔的精灵大姐姐再次将奈子放在艾琳的头上。
    艾琳推开了她：“我觉得我们学院里的人会赢。”
    “诶……”精灵大姐姐将食指点在自己脸蛋上：“那要不要打个赌？”
    “打赌？”艾琳歪过头看着她。
    “对哦，要是我赢了，把你的女儿交给我养两天怎么……我开玩笑的。”精灵大姐姐还没说完，就被艾琳身上出现的强烈杀气给逼得连忙改口。
    永远不要在一个女儿控面前开她女儿的玩笑！
    “夏夜……好帅啊。”躲在普通观众席看着这场战斗的伏切少女仰慕的嘀咕道。
    真的好帅啊，不管是那不小心打错人的时候，还是被人追着跑的时候都好帅啊！
    就是那个可恶的男人太碍事了吧，一想到这家伙竟然能够和夏夜身为队友一起比赛就感觉好嫉妒……
    回归场地视角，这次的决战果然不是划水的，被两个人追杀着的夏夜亲身感觉到了这种情况。
    她边跑边听着身后的树木倒塌的声音，这是一个握着一把重剑的壮汉不断挥砍所导致的，顺着剑刃的挥舞而如同狂风一般混乱而又锋利的魔力将周围一带的树木给清场。
    这家伙丝毫没有要怜香惜玉的意思，背后近在咫尺的魔力给少女带来了阵阵压力，甚至不敢转头反击，她怕刚要反击就被抓住机会给干掉，也不知道那个老师设置的保命魔法好用不好用，但估计被砍退场会很疼的吧。
    要命的是周围的队友都抽不出身来帮她。
    好在这个壮汉的脑子似乎并不太好使，时不时就有一两个被他砍倒的树木砸他脑袋两下，最后直接给他砸懵了。
    这场激战是属于每个人的战斗，并不是说只要是辅助就可以安心的在身后躲着了，就比如说萨克，他现在就躲在一个掩体后面和对方的辅助进行着狙击对决。
    对方也躲在一个掩体后面，萨克微微探出脑袋，却不见对方的那个人露脸，于是他一边暗自运转魔力准备着火球术一边耐心等待。
    终于，对方露脸了！
    萨克直接将才蓄力了一半威力没有完全好的火球术给扔了过去，这一切都是为了快！
    也在掩体后面的对方辅助瞳孔收缩，赶紧趴回石头后面，火球术擦着他的头发经过，若是他再慢上一步估计就要提早面临“灭顶之灾”的中年危机了。
    “切，没打着。”萨克再次运转下一个火球术。
    这是他目前能对人造成物理意义上的伤害中最好用的魔法了。
    但还没运转完，他就看到对方也向他扔来一个火球术，他赶紧趴下躲在石头后面。
    这两人一直就在这里对狙起来，直到米尔将他们之间相隔的那块唯一作为掩体的大石头给抱走拿去扔格蕾这举动才停了下来。
    两人各自看了一眼相距不到两米的对方，然后同步的扑了过去撕逼起来，拽头发把裤子都用了。
    “哈哈，看我发现了什么，一个落单的少女，现在她还没有发现我，所以我要偷偷摸摸的到她身后进行偷袭……”
    “咚！”
    “现在发现了哦~”薇尔丝微笑着看了一眼被她踩在脚下以脸贴地的少女。
    偷袭还要叫唤一声，真实诚呢。
    这位少女颤抖的抬起一只手：“我看到了，紫色！还有，请多踩两下。”
    但这位少女看到的美妙景象是观众们看不到的，因为观众们看的荧幕上会自动屏蔽一些东西，这就很遗憾。
    薇尔丝的表情立刻变得诡异起来，再次为对方加一个治疗术并且暂时交换来了对方的力气后。
    “满足你。”
    “轰！”半径三米的地面直接往下陷了进去。
    薇尔丝有些惊讶，没想到对方的力气有这么大。
    坑洞中的少女抬起手竖起一根大拇指，然后化为白光消失不见，隐约间似乎还能听到“大满足”之类的声音。
    然后薇尔丝突然被一个东西给砸中，强力的冲击使她的表情微微转变。
    “呃……”
    化为白光退场。
    砸中她的是被半龙化的格蕾给甩飞的米尔。



本章完




    “真的假的啊？”卡洛一边对付着其他人，一边还有闲工夫注意着米尔那边，“竟然能从力气上压制米尔？”
    “呼。”半龙化的格蕾轻轻吹了一口气，一丝炽热的火焰被喷了出来，使得她周围的空气微微扭曲了起来。
    不管是个人战还是这场团队战，所有体型不符合规范的学生都不允许变成本体的，但是格蕾还有这一招，这招不管是在去年还是今年的个人战中都没有使用过的半龙化。
    此时的格蕾身上局部出现了红色的鳞片，双手化为了利爪，并不影响其美观，就像是在外穿了一层铠甲一般，就连衣服都受到魔力的影响而变为了红色（别想了，没有爆衣），背后的龙翅拍打着，使她飞在空中。
    半龙化是不违反比赛规则的，这个形态有着一部分龙体的加成，又不会显得太大太笨重。
    “这个小丫头……”艾琳眯了眯眼睛。
    “怎么样？格蕾这小丫头不错吧。”洛夫满面红光的说，就像是给朋友展示新玩具的小孩一般。
    艾琳伸了伸自己的手，上面逐渐浮现出漂亮的白银色鳞片来，随后又消失不见。
    她都不记得自己是什么时候学会的这招了，大概也是像这个丫头这么大的时候？不，可能更小一点，但这个小丫头也足以称得上是“天才”了。
    普通的观众席上的观众们看到这个情况皆是欢呼了起来。
    “格蕾小可爱好样的！”
    “看到了吗？那是我未来的老婆！虽然她现在不认识我。”
    “太帅了小师妹！”
    “……”
    被镶进石头里的米尔愣了愣随后将自己给扣了出来。
    “挨了这么一下都没有受到一点伤害，你果然是龙族吧。”格蕾惊讶的说。
    米尔皱了皱眉，看着格蕾：“上次还是粉红色，这次怎么变成白色了？”
    格蕾的脸微微一红：“谁会一直只穿一个啊！”
    可想而知，理解了他们在说些什么的观众估计已经喊起让米尔去死了。
    米尔站了起来，低下头看了看自己的裤腿，裤腿已经破的裂开了，露出了他那纤细美观到可以和夏夜对比的小腿来。
    但此时并没有人会欣赏这福利，这大概和形象有关系吧，米尔这邋遢的打扮并不是会受人欢迎的类型，就算现在的他和格蕾一起皮，格蕾也是可爱，而他是作死。
    “唔……变的好帅啊。”米尔睁着死鱼眼打量了一番格蕾，然后突然消失不见。
    格蕾快速的向身后一个踢腿，她感知到米尔在那里，但并没有踢到任何人，因为米尔更快。
    随后格蕾也迅速的向后面滑倒，她结结实实的挨了米尔一拳，虽然及时用双臂挡住了。
    “我都差点忘了我的能力了。”米尔站在树杈上吐了个槽，结果这棵树以及之后的一大片树木都被火焰给覆盖。
    擦了擦嘴唇，格蕾也露出一个可爱的笑容来：“我也差点忘了我有能力了。”
    然后她赶紧将双手平放在头顶，米尔不知何时出现在上方，并且一拳打了下去。
    格蕾的小腿不由自主陷进地里，一股无形的力量将她周围给压出一个大坑来。
    “小师妹！”辅助妹子看到疼爱的小师妹陷入了劣势，慌张的给格蕾加起buff来。
    然后她被不知道什么时候摸到她身后的贝尔蒂拿着一块石头敲在了脑门上。
    看着逐渐化为白光消失的辅助妹子，贝尔蒂有些心虚的摇摆起尾巴来。
    “我不会被记恨吧？”
    然后她拿着这块石头寻找下一个落单的目标，但中途被一根不断摇晃着的尾巴给挑拨了，恼羞成怒的扔下石头和这条蓝色的尾巴干了起来。
    结果理所当然的被不明aoe给干掉了，因为她也是个落单的目标。
    “轰！！”
    看到最后一名真正意义上属于自己的队友被干掉了，蕉蕉气的脸上线条逐渐写实，一脚在大地上踩出一个坑洞，身上的衣服没能承受的住他的衣服而被撕裂开来，他不由得发出了恐怖的野兽一般的怒吼：
    “喵~”
    威慑力满满。
    而萨克这边依旧在和与自己一样强大的对手交锋着，双方都十分强大，一时间难分敌手。
    “我去你＃￥@%@＃￥！！”
    “我擦你＃￥＃@￥@￥@＃！！”
    文明人动口不动手。
    一时间，萨克已然忘记了这场比赛的观众有自己的父母，和对方破口大骂了起来。
    一边骂，他们还一边伸出双手虚张声势似的在空气中对着对方抓来抓去。
    但是，若你真的以为这两位高手是在虚张声势的话你就输了，他们看似在无能狂怒的手舞足蹈，实则是非常高明的将对方面前的空气抓离开来试图令对方缺氧退场……（再编下去我自己都信了）
    然后不知道谁弄出来的光柱状范围攻击直射而来，萨克眼前的对手直接趴在地上陷入濒死状态，而萨克则是因为分身的卡洛帮助他将到达他眼前的光柱给冻结住了而安然无恙。
    “干的好！你这能力还真是变太啊。”萨克看着眼前冻结住实质能量的冰块感叹了一句。
    “你个辅助倒是给我称职的好好用能力啊！”
    萨克这才后知后觉的用能力照射给卡洛加了些免疫精神攻击，增强精神注意力、身体减轻之类的buff。
    然后他一个蛙跳直接趴在了刚刚一直和自己作对的对手面前，露出贱贱的表情说：
    “一直想看看你这副表情，这副嫉妒我的表情啊哈哈哈哈哈……”
    然后开始浪笑起来。
    “？？？”和萨克打了半天的少年一脸懵逼的看着他。
    这货什么毛病？
    然后萨克拿着一个石头将这个少年给补掉了。
    但他也因为笑得太贱而死于不明aoe。
    所以说身为辅助就不要浪了。
    “萨克！”
    卡洛叫了一声，将眼前的家伙打过来的能量攻击给冻结住。
    “可恶……”
    事实上他的魔力早就不够用了，一直只能冻结住过来的攻击，但却并没有真正的冻结住别人，因为这些人在看到他冻结住一个人之后就自觉的远离他不让他靠近了，留下一两个拖住他，而他的冰系魔法又不熟练……
    再看看其他人，没有一个能抽得出人手来帮忙的。
    真是不幸啊。





本章完




    太阳最灿烂的时分，森林中令各自生物都不敢靠近的战斗声终于结束掉了。
    因为被攻击而暂时昏迷过去却没有被补刀的夏夜睁开了双眼。
    “好热……”险些被烈日照瞎双眼。
    拍了拍有些痛的脑袋，少女慢慢从草地上站了起来。
    这草地完全可以掩埋一个人了，也难怪没有人发现夏夜，估计当时连感知的人都没有一个。
    “结束了吗？”夏夜呆愣愣的看着前方。
    至于哪一方赢了，也是不言而喻。
    一个袖口和裤腿都变得破破烂烂的少年站在一块石头上，以他为中心周围十多米的所有地带都变成了坑坑洼洼的土地，没有树木生长在这里，有也被砸断了，就连草地都被夷平了，更见不到一个参赛选手了。
    “唔……你还没退场啊，怪不得我还在。”少年有些惊讶的看了夏夜一眼。
    夏夜皱了皱眉，打量一下四周：“我们赢了吗？”
    虽然两人相隔有十多米远，但声音却准确的传达了。
    “能看到的都干掉了。”米尔一屁股坐在石头上。
    跟格蕾打的时候浪费了他很多魔力，嗯……属于人偶体的魔力。到最后清场的时候更是把他最后的魔力都给用掉了，至于其他队友也都挂了。
    夏夜点了点头，这样一来就只剩下两个了，然而她们也是两个，而且并不是很在状态。
    所以现在最好的选择就是先找个地方修养一下，或者是夏夜藏在一个地方，然后让这个铁憨憨自己去找人刚。
    正准备将自己的想法告诉这个家伙，结果身后突然传来一个激动而又熟悉的声音：
    “夏夜！”
    ————————
    “各位废物们好……不好意思又拿错稿子了。”妄兰斯淡定在骂声一片的观众们注视下收回这份稿子又拿出厚厚的一叠来。
    看到这个情况的艾琳轻轻咳嗽两声，她也有点不耐烦了。
    在台上的妄兰斯像是听到了最高观众席上院长大人的声音，邪恶的笑了笑将手上的稿子给收了回去。
    “看来大家也都不想听我啰嗦了吧，那么接下来有请这场团队战的冠军亚军以及季军上台领奖！”
    随后观众们齐齐的欢呼起来，并且隐约间还能看到有人热泪盈眶了起来。
    这个王八蛋终于不再讲那又臭又长的鬼东西了。
    随着妄兰斯的声音，一队人慢慢走向台上。
    “首先有请我们的冠军——来自美初夕学院的……精灵小队！”
    然后一脸懵逼的阿仕雅带着一脸懵逼的队友们一脸懵逼的上台接受着拉克丝给他们递上的奖杯。
    稀里糊涂的就苟成冠军了？
    当时究竟发生了什么呢？
    **回忆**
    夏夜听到这声叫喊后，下意识的转过头来，随后她眼睛一阵刺痛，只能痛苦的捂住双眼趴在地上。
    看到这个情况的阿仕雅的那个小跟班也是眼前一亮，赶紧跑过去拿着一把小匕首从夏夜身后贯穿了她的胸膛。
    没有魔力阻止这个情况的米尔睁着死鱼眼看着逐渐化为白光的夏夜，再看了看也被白光包裹住的自己。
    “真的假的……”
    **回忆结束**
    “那么让我们恭喜美初夕精灵队拿到本场比赛的冠军，同时也恭喜他们得到身为冠军的奖金！”
    观众们非常给力的鼓起掌来。
    没有人对于阿仕雅苟到冠军而抱有鄙视的目光，毕竟人家虽然苟，但她毕竟是真的有实力，虽然出手的次数不多，但哪一次不是秒杀？一秒杀还直接秒杀一大片。
    阿仕雅他们带着僵硬的笑容回应了观众们的掌声，毕竟除了阿仕雅和小迷妹以外，其余的所有人基本上都在第一天就阵亡了，回去利用这两天假期的时间好好玩玩之后突然被通知成为冠军了？
    精灵班班长仰慕的看了阿仕雅一眼。
    他有何能耐承担“队长”这一职？果然能当上学生会会长的不是一般人，就算领着一个累赘也能轻松赢得比赛。
    “真不愧是你啊，表面上有着特殊小班这么强的队伍，其实还有着更强的王牌藏在最后，若是最后的那场团战格蕾赢了的话估计也会栽到这丫头手里吧？”洛夫一边摸着胡子一边对艾琳说。
    艾琳嘴角抽搐两下。
    最后这什么情况她都没有搞懂。
    “那么让我们再次掌声欢迎亚军——同样来自美初夕学院的特殊小班队上台领奖。”
    这次的鼓掌声就有些零零散散了，虽然他们队确实很强，但整体节操……
    米尔走在最前面迈着嚣张的步伐带领着身后的捂住脸的几人走上台。
    夏夜看着阿仕雅面无表情的说：“最后那一下，好痛的。”
    也不知道她指的是那道光芒还是背刺。
    “对不起啊夏夜，回去我请你吃饭。”阿仕雅一脸愧疚的对着夏夜道了个歉。
    她觉得是自己误打误撞抢了夏夜的冠军，要是再狗血一点夏夜估计当场因为这件事黑化，然后与她反目成仇……
    夏夜摇了摇头：“毕竟当时是敌人。”
    但她对请客吃饭挺感兴趣的。
    “掌声恭喜我们的亚军，恭喜他们获得亚军的奖品——全套学习资料！”说完，妄兰斯率先鼓起掌来，拍的比谁都用劲。
    “？？？”
    “这特么奖品绝对改过吧？绝对吧！”卡洛无语的吐槽起来。
    米尔倒是不在意，回去都烧了得了，不是还有淘汰别人的奖金吗？虽然貌似被淘汰后就只能有一半……
    “好样的！”观众台上的一位金发兽耳帅气青年突然大叫起来：“干的好！屎蛋！”
    “屎蛋个毛线啊！”卡洛怒吼回去，“你真的是我亲爹吗？！”
    最后是季军，也就是格蕾的小队。
    （因为是季军也就不花字数在他们身上了，敷衍一下得了）
    ————————
    最高观众席。
    “那么我的女儿就暂时交给你了。”蓝发青年面无表情的对着艾琳说，“不要让你家的小子离我女儿太近，她对男生过敏。”
    “呵呵，这句话应该是我说才对吧。”艾琳回怼一句。
    妄兰斯那个家伙……真会给人添麻烦。
    蓝发青年撇了艾琳一眼，随后转身离去，在他离开之后，米尔不知道从哪里摸过来了。
    不等米尔开口，艾琳直接说：“等你长大再给你。”
    米尔的表情扭曲了起来。



本章完




    乌尔城一个不在房区的别墅，这里是乌尔城的推销人员少数不敢过来的地方之一。
    别墅的顶层窗户半开着，一个长得很漂亮可爱又年轻的白发小姐姐微笑的坐在窗边向街区的地方看着，明明那里距离这还有很长的距离，但这位漂亮的小姐姐却像是可以看到那里的一举一动一般。
    现在是距离比赛刚刚结束后的第二天，很多前来观看比赛的人并没有选择就这么离开，毕竟来都来了不好好玩玩怎么能行？这里可是有很多好玩的地方的，就比如乌尔城游乐场，就是一个很又名的地方。
    艾琳摇了摇头，面前的窗户自动关上。
    她无奈的转过头来，只见房间的门口站着一个小小只的小萝莉用她的小爪子拿着一个东西期待的看着自己。
    这个小萝莉是她的心肝宝贝。
    “怎么了？不跑去和朋友玩吗？”艾琳慢慢走到门口，一把将小家伙给抱起来。
    米尔在艾琳怀里摇了摇小脑袋，那几个家伙不是因为前几天累的而在睡觉，就是亲手编花圈寻找下一位女神，有什么好玩的？
    然后小家伙举起小手让艾琳看了看手上的东西——一把卷尺。
    艾琳不解的歪了歪脑袋，随后才反应过来小家伙是什么意思。
    也对，距离上一次已经差不多一年了啊……
    艾琳接过卷尺将小家伙给放下来：“过来站好。”
    米尔撒丫子跑了进来，似乎很期待一些事情一般。
    “等一下。”艾琳又将小家伙给拽住，然后指了指她脚上穿着的那双由那个老太婆亲手做的漂亮小鞋子，“把鞋子给脱了。”
    米尔两脚将鞋子给踢到两边，结果这个行为引起了艾琳的冷脸。
    她摆住女儿的小脸揉搓一番：“好孩子可不能这么脱鞋子，去把鞋子捡回来。”
    “唔……”挣扎着将自己的脸蛋从恶龙的魔抓中挣脱，米尔乖乖的走过去将鞋子给摆好。
    艾琳满意的看着乖巧的女儿。
    这孩子真是越来越听话了。
    “好了，站过去吧。”艾琳指了指贴上白色墙纸的墙壁。
    小家伙老老实实的动着白色过膝袜的小短腿走了过去，然后背靠着墙壁，踮起脚尖。
    艾琳也走了过去，轻轻拍了拍米尔的小脑袋：“站直了，脚不要踮起来。”
    米尔撅了撅小嘴，但还是老老实实的站直。
    艾琳将卷尺给拉开，然后量起米尔的身高来。
    其实也不用量，因为墙上还有着上一次画的印记，也因为这样艾琳才让她站过去的，但是不量一下小家伙是不会相信的。
    “嗯……一米二出头，不到一米三。”看到数据的艾琳松了一口气，“还和前几年一样，一点都没有长。”
    太好了啊。
    艾琳着实不希望米尔长大。
    然而听到这个消息的小家伙再次撅起小嘴，眼中含泪的扑了过去跳起来双腿夹住艾琳的腰用小拳拳打起艾琳的奈子来：
    “你骗人！我肯定长高了！”
    艾琳揉了揉米尔的小脑袋：“妈妈会骗你吗？这肯定是你不好好吃饭的原因，只要以后你多吃白菜肯定能长高的。”
    米尔赶紧跳了下来：“那我还是不要长高了。”
    艾琳无奈的将卷尺给收了回来。
    这孩子就这么不愿意吃白菜吗？
    米尔没穿鞋子小跑到这房间的床上跳了上去，然后伸手往床头柜里的箱子里拿出来一盒酸奶来。
    这是之前比赛的赞助商给艾琳的样品，在比赛的最后有做过这个的广告。
    米尔转了这盒酸奶一圈，然后鸭子坐在床上看着艾琳：“妈妈，这盒酸奶没有吸管。”
    “那你不会再拿另一个酸奶的吸管插在上面吗？小笨蛋。”
    被说是小笨蛋的米尔不满的鼓起小脸，然后向艾琳扔了一个枕头。
    从箱子里面的另一盒酸奶上面拿下吸管插在这盒上面，米尔再次疑惑的问：“那吸管去哪了？”
    “哦，那是我摘下来插在上一个没有吸管的酸奶上了。”艾琳淡定的回答。
    很合情合理。
    米尔几口喝完酸奶，然后从手镯里拿出一个皮球期待的看着艾琳。
    不知道为什么变回本体后就很喜欢这些幼稚的游戏……好吧就算是人偶体也喜欢。
    艾琳最近一段时间都没有陪她好好玩过了。
    艾琳有些恍惚的看着这个皮球，她觉得应该给这孩子找一些“同龄”的朋友了，让这孩子和她姐姐玩似乎也不错，但洛璃在王都……
    接过小家伙手中的皮球：“就只玩一会儿哦。”
    然后她把米尔刚刚喝完的酸奶上那还有这牙印的吸管给摘了下来，将箱子里没有吸管的酸奶拿出来插在上面自己喝了起来。
    正好废物再利用，反正她是不会嫌弃女儿的。
    反倒是小家伙看到这个场景不爽了起来，抢过印着卡通图案的皮球向艾琳扔了过去。
    艾琳随手接过，但是这盒酸奶却莫名破烂洒了，让艾琳身上都黏糊糊的。
    她皱了皱眉，瞪了小家伙一眼：“捣蛋。”
    艾琳当然看出来这是小家伙做的，她怎么可能会随便的让酸奶撒到衣服上？但身上黏糊糊的也顾不上教训一下女儿了。
    站起身子，对米尔留下一句：“自己先玩，不要出家门。”就去洗澡了。
    看着艾琳下楼，小家伙跳下床将小脚丫伸进小皮鞋里，然后摆出奇怪的动作：“韩信（变身）。”
    她变为了人偶米尔。
    “嘿。”人偶米尔轻笑一声，然后也下楼，并且不知道对着谁说：
    “要我等那我自然是等喽，不过要等的话最好还是在艾琳的房门面前等，这段时间，就不许我的目光接近钥匙孔吗？”
    然后他趴在浴室的钥匙孔上往里面看了过去。
    理所当然的什么也没看到，毕竟这钥匙孔可不是就真的有个洞，它不但拥有着现世的技术，还有着魔法的设计。
    但房门打开了，一只纤细的手臂伸了出来将米尔给拽了进去。
    一丝不挂的艾琳微笑的打量了一番摔在地上的米尔：“是想和妈妈一起洗吗？”
    “不了不了。”米尔摇了摇头，“我晚上再洗就行。”
    艾琳用手指转了转头发，然后将米尔拽过来开始拔起他的衣服来：
    “正好呢，我最近给你买了一件新衣服，还没有让你试试合适不合适……”
    “？？？”
    平时人偶体衣服不都我自己买吗？



本章完




    “好了，这是你昨天一天的工钱。”一位穿着红色工作服的大叔将一百的米拉放在宋清真手上。
    “才这么点啊。”宋清真十分失望。
    “知足吧小子，今天你让查到偷懒四五次，能有这么多就不错了。”大叔拍了拍宋清真的肩膀。
    宋清真失落的走在街道上。
    本来还以为身为能力者的他找工作一定很方便的，谁知很多工作都不适合他的能力，而他又确实不想干那些板砖之类的工作。
    好不容易找到个了他还偷懒，所以就上昨天一天他就被开除了，要不是看他确实可怜这大叔甚至不想给他昨天的工钱。
    “算了，这至少够我花两天了。”不算那还欠着的房租的话。
    走到一家餐厅点一份炒面以及饮料，从窗户看着外面逛街的小哥哥小姐姐们。
    虽然交流有些困难，就比如说刚刚那个大叔就是少数会现世语言的人，但是他简单的点个饭还是能够做到的，只要指一下自己要的东西就行。
    然而他下意识的说出“我要这个，还有这个”的时候，在店员的眼里他说的：“歪比歪比，歪比巴卜。”
    “这个世界……真是有病吧？”宋清真看着窗外不由自主的发出这样的感叹。
    为什么小哥哥和小哥哥成双成对，小姐姐和小姐姐成双成对的约会呢？就比如说那几个……哦吼，竟然还三个人一起走。
    等等！其中一个好像很眼熟的样子。
    ……
    “夜夜喜欢这个吗？”阿仕雅十分自然的叫出这个称呼。
    “呃……不。”夏夜摇了摇头，将放在手上把玩着的发饰给放下来。
    这个可是很贵的。
    阿仕雅微微一笑：“没事的，夜夜要是喜欢的话就买了吧，我说过了今天我出钱。”
    要不是头上还帮着一个护额的话，这一下估计得让夏夜眼瞎一整天。
    然而旁边的人比她更快一步。
    “老板，这个我买了。”伏切淡定的往柜台上按了两百米拉。
    同时她有些纠结的看着阿仕雅。
    明明是她先约的夏女神，为什么这家伙会在这里啊！抢了女神冠军的家伙竟然还厚着脸皮跟过来，太碍事了吧！
    虽然是这么想的，但是她心里也没有太过敌视阿仕雅的意思，毕竟阿仕雅也是一个很漂亮的美少女，虽然不及她的女神漂亮就是了。
    总之，虽然夺走夏夜冠军的是阿仕雅，但因为阿仕娅是美少女，所以这都是时辰的错！
    可现在这家伙竟然阻挠她和夏女神间的“约会”，自然不会再给好脸色，要知道为了这天的约会，她可是穿上了平时都不喜欢的女装啊。
    她的目光令阿仕雅头皮发麻，连忙转头看向夏夜：
    “对了夜夜，之前我给你买的泳装你试了吗？怎么样，有合适的吗？”
    听到这句话，夏夜的脸立刻变红了：“嗯，啊。”
    什么东西？？？
    伏切的面部崩坏成了能够被马利克打分的程度。
    女神的泳装竟然也是这个女人给买的？
    正当伏切想要说些什么的时候，一个看起来比之前和夏女神在一起组队的男生还挫的家伙面露恶心的笑容（至少在伏切眼里是）走了过来。
    “哟，没想到我们会在这里再次见面啊。”宋清真露出和善的微笑向夏夜打了个招呼。
    左右看了看后发现这个人是在和自己说话，夏夜疑惑的打量了他一番：“你……谁？”
    还是不太记得。
    宋清真的表情僵在了脸上：“你忘了吗？在现世里我们见过的。”
    夏夜点了点头，她隐约想起似乎确实有这么一回事。
    “夏夜，你们认识？”阿仕雅疑惑的看了看这个男生。
    长得算是有点小帅。
    伏切少女赶紧将夏夜护在身后嫌恶的看着宋清真。
    她很讨厌男生的。
    这妹子表情不对啊，刚刚我的微笑不是那种会让妹子第一印象就不错的吗？为什么反而得到了嫌恶啊？果然是错觉吧……
    选择性的忽略掉这个妹子，他做出有些不好意思的样子说：
    “有件事想要麻烦你一下……这件事情说起来有些不好意思，要不还是别说了。”
    “哦。”夏夜点了点头，然后接着往下一家店走。
    不想说还拦着她干嘛？
    “等下等下！美女不要走！”宋清真赶紧跑过去拦在夏夜面前，但因为这个动作他的头发直接被一道划过的剑气给消掉几根。
    宋清真看着那个面色不善的橘发妹子缩了缩脖子，但该说的还是要说的，他做出地爆天星的手势：
    “求你了美女！我真的连吃饭的钱都没有了！能不能看在是老乡的份上救济我一点，好人一生平胸啊！”
    听完这句话，夏夜眉毛直接皱了起来，她不太会拒绝别人的请求，但让她借钱出去……没门。
    本身她自己就还欠着点钱呢，哪有钱借别人？更别提一个陌生人了。
    话说刚刚这家伙说的话是不是有哪里奇怪的地方？
    “不借。”
    “求你了！”宋清真来了个九十度鞠躬。
    他身为主角的开局实在是太艰难了！先是各处找不到工作，又被那个没眼色的学院给拒绝，现在就连吃饭都难。
    “你没听到人家说不借吗？”伏切眼中闪过一道寒芒。
    这些男人都是这样令人感到烦人。
    宋清真感觉到一股极具压迫感的东西锁定了他，明明从来没有过这种感受，但他确实是感觉到了这个。
    “我们走吧。”阿仕雅皱了皱眉，牵住夏夜的手。
    大街上遇到这种事挺坏心情的。
    看到这个现象的伏切赶紧转身，她也想牵手！
    宋清真没有追上去，先不说刚刚那气息，单单是周围路人看着他异样的目光就令他浑身难受。
    异世界……好危险。
    宋清真的表情逐渐狰狞起来。
    但是！三十年河东，三十年河西……
    然而这时，一个不知道什么东西从背后撞了他腿一下，并不是很重。
    他转过头去，看到了一只白毛团子摔倒在地上，是个小孩的样子。
    他下意识的开口道：“这哪家的熊孩子啊？在这么多人的街上乱跑，没有大人看着吗？”
    听到这句话的夏夜转过头去，然后看到了摔倒在地上的小家伙，这个令她很想念下小家伙。
    “小妞妞？”





本章完




    米尔抬起小脑袋看了看这个没有眼色胆敢阻挡她的人，然后生气的一脚踹在这个人的小腿上。
    宋清真对于女孩的行为没有丝毫的表示，因为他呆住了。
    好可爱！
    这不是之前见过的那一小只萝莉吗？记得她的妈妈也很漂亮来着，虽然是条龙……现在近距离观看下这只萝莉更萌了啊！再想想她的妈妈，长大以后一定很不得了……
    说起来现在他理论上是可以永生了吧？想想还是有点小激动，那么他可不可以玩些养成计划之类的？毕竟好感可是要从小刷起来的啊！
    他露出一个微笑蹲下来：“小妹妹，你是和妈妈走散……”
    然而他话还没有说完，眼前这个孩子的两腋间穿过来一个小手，她被一双纤细的手给抱了起来。
    “她没有迷路。”艾琳抱着米尔面无表情的看着这个男生。
    她的直觉在告诉她这个男生刚刚在想一些不好的事情。
    看到艾琳的到来后，宋清真先是紧张一下，随后眼前一亮。
    这是好机会啊，他可是看到过这个看起来大他没多少的小姐姐是一条龙的！还这么漂亮，女儿也这么可爱，小说中不是经常出现这种剧情吗，提早抱住丈母娘的大腿，然后她会把女儿嫁给主角。
    这要是抱住大腿了，这以后……
    然而他还没有继续想，艾琳就皱着眉用一只手对着他一划。
    宋清真消失掉了。
    这个少年令艾琳感到有些恶心，恶心到想要立刻人道毁灭，但是身为一个公众人物的她又不好在大街上直接下手（实际上扔到随身空间直接切死没有人会发现）。
    等宋清真再次出现时，是在一堆废墟里，似乎是刚刚拆迁过的房子。
    “这是哪？”他下意识的说出这句话。
    “喂，那个谁！”一声喊叫传来，“你干嘛呢？”
    是在说我吗？
    宋清真疑惑的站了起来。
    然后他看到一个穿着一看就价值不菲的男人走了过来，男人一脸诧异的看着他：
    “刚刚你说的……是现世语言吧？”
    宋清真打量了一番这个男人：“你也来自现世？”
    “对啊。”男人一把将他从废墟拉到平地，“怎么？刚来这里？”
    不等宋清真回答，他就立刻拿出一块通讯水晶显摆的对他说：“看，今年红衣王国刚发布的新版通讯水晶！要好几万呢。”
    “好几……万？？”
    宋清真没有在意对方显摆的态度，因为他已经被这个数字给吓到了，连忙讨教：
    “你是怎么做到的？可以教教我吗？”
    男人看着手中的通讯水晶陷入了沉思，随后转过头笑着说：“一开始我来到这里后，什么也没有想，只觉得自己就是这个世界的主角，一直眼高手低，想要干一番大事业，而瞧不起其他的。”
    宋清真眼角抽搐两下，这说的不就是他自己吗？
    他不由自主的看了看自己的手。
    是啊，每个人都产生过自己是主角的想法，自己也产生过，这家伙也产生过……
    宋清真似乎看到了这个背对着他的家伙眼角出现了泪痕（？？？）。
    男人看了看似是顿悟的宋清真，再次笑了笑，宋清真分不清这是不是苦笑。
    “后来的现实打击到了我啊，因为眼高手低，所以我不愿意去干那些普通的工作之类的，但看起来很高大上的工作又不欢迎我，所以我一度陷入连饭都吃不起的生活。”
    宋清真的表情再次僵硬了，这怎么越说越像他呢？还是赶紧转移话题吧。
    他指着男人手上的通讯水晶问：“那这个呢？你后来是怎么成功买上这个了呢？”
    别告诉我是你攒了几百年攒到的钱。宋清真在心里吐了个槽。
    男人露出了一个邪魅的笑容，然后说：“这个啊，这是之前我男朋友三千岁生日的时候送我的。”
    “？？？”
    “人生真是有得有失啊……虽然我得到了一个有钱的男朋友，但我失去了烦恼。”
    “对了，我发现你似乎还有点可爱呢。”男人舔了舔自己的嘴唇。
    “？？？”
    “听话，让我康康！”震声。
    ！！！
    “你别过来！我有艾×病啊！”
    “没关系，我也有。”
    “？？？？”
    但这都是玩笑话，能力者怎么会染上那种病呢？
    ————————
    将某个鬼东西给送走后，艾琳板着一张脸捏了捏女儿的小脸：
    “是不是不听话了？乱跑什么？”
    之前她是想要帮米尔换泳装的，结果米尔宁死不从，甚至变回本体撒丫子就跑，把她抓回来这小妮子竟然拿爪子挠她，气的她直接拿着赞助商的鸡毛掸子对着小家伙的屁股打了一顿，别说手感真的挺好的。
    然后现在是领着刚哭过的女儿散心。
    米尔挣脱了艾琳捏住她的手，但还是搂住艾琳的脖子，找一个舒服的位置缩在艾琳怀里。
    在艾琳怀里的时候是最令她感到安心的时候，所以她很喜欢在艾琳怀里撒娇。
    但她心里还没原谅艾琳呢！
    “院长大人。”阿仕雅来到艾琳面前提着裙子对艾琳行了一个礼。
    艾琳对着这个姑娘点了点头，夸奖一句：“比赛做的不错。”
    “感谢您的赞赏。”阿仕雅谦虚（虚伪）了一句。
    然后哀怨的看了一眼被艾琳抱着的小东西一眼，之前这小家伙在她睡着时突然跑丢了，让她给吓得小脸煞白，就连额头上直射出的光芒都暗淡了几分，直到比赛结束后她去找艾琳得到一句“她没事”才安心下来。
    要不然王国的公主在她手上出事了，她不觉得自己还能保住脑袋。
    “艾，艾琳院长好。”伏切别扭的行了一个礼。
    “院长好。”夏夜也打了个招呼。
    虽然伏切少女的父亲和艾琳的关系很不好，但是伏切可是很崇拜艾琳的，实力强，又是个美人，又是个美人，又是个美人。
    总之重点就是艾琳是个漂亮的美人。
    别问为什么不崇拜琪亚娜，强如琪亚娜不也是个妻管严？
    艾琳淡淡的点了点头，虽然在心里并不怎么喜欢这个曾经离她的女儿很近的女生，但表面功夫上还是不会表露出来的。
    “这位是公主殿下吗？真是一个可爱的孩子啊。”伏切再次夸奖道。
    她的心里也是这么想的。
    这孩子怎么回事？太萌辣吧！哇，她还喊着手指头，好想摸摸……看过来了看过来了！真是一只小可爱。
    之前在比赛似乎见到过来着，但当时虽然心里也觉得这孩子可爱，却为了防止是森林中一些危险的东西伪装出来的诱饵而不敢靠近……话说这孩子当时为什么会出现在那里？
    米尔摇了摇脑袋，拽着艾琳的头发：“妈妈，我饿了。”
    “饿了就找个饭店吃饭吧。”艾琳左右看了两下。
    她对乌尔城饭店里饭的卫生还是很放心的。
    但这时，她突然皱起眉。
    通讯水晶响了，点击接通，是老王。
    “院长大人，有一件要紧的事情请您过来一下。”随后就挂断了，似乎是知道艾琳身边有人。
    艾琳在心里权衡了一下，还是感觉带着女儿吃饭更重要。
    “那个……要不我们带着这孩子去吃东西吧。”夏夜提议。
    这是她少有的自己主动提出意见，毕竟这是她希望的，很久没见到这个小家伙了，她很像抱抱摸摸。
    总感觉这个孩子有一种独特的魅力呢，让每个碰到她的人都忍不住想要逗逗她，但是当着她母亲的面总不好逗，更何况对方还是她的校长。
    艾琳看了她一眼，随后点了点头，将米尔给放了下来。
    通过这将近一年的观察，她可是知道这孩子很老实的，更何况还是女儿的熟人。



本章完




    艾琳离开了，所以米尔大人自由了！
    本来应该是这样的。
    米尔鼓起小脸伸出自己的小手抓住自己身后的小尾巴，这是艾琳走之前绑在她身上的，就是那个慧晴在现世帮她买的儿童吊带装上带的那个，说是为了防止米尔在这里到处乱跑。
    艾琳不用这个是因为她随时都能感知到女儿的位置，但显然夏夜她们不一定能管的住这个喜欢乱跑的小东西。
    周围的群众看着和身后的绳子闹起别扭的可爱小家伙，这几天心情上的不顺瞬间被治愈了，并且在心里暗自下定决心以后一定要生女儿。
    伏切微笑着蹲了下来：“公主殿下，我叫伏切，我们之前见过的，是……”
    一边说着，她还一边不着痕迹的伸出手想要摸摸这个可爱的小东西，这个真的是让人忍不住的本能，毕竟眼前的是一个这么可爱的萌物啊！哪怕知道这孩子身份在这个国家是顶级的尊贵她也忍不住想要摸摸。
    “喵！”米尔一爪子拍开伏切的手，然后生气的对她呲着牙。
    她可是还记得这家伙前几天对她的态度有多么不好的。
    伏切的表情立刻就僵住了，一只手悬在空中，隐约间还能听到心碎的声音。
    人生中最痛苦的事情莫过于此了，想撸萝莉的时候却发现萝莉根本不让她撸。
    夏夜也蹲下来将手放在米尔头上帮呲牙着的小家伙顺顺毛，另一只手摸摸她的小手手，米尔依然不耐烦的拍开她的手，但明显可以看出来对待夏夜的态度比对待伏切少女好多了，这个情况令伏切崇拜的看着夏夜。
    不愧是她的女神！轻易的就做到了她做不到的事情。
    对于小家伙的态度，夏夜也没有在意，只是将小家伙身后的那条绳子牵在手里。
    阿仕雅捏了捏米尔的小脸，皮笑肉不笑的说：“小妹妹你可真调皮呢，前几天一声不吭的就从姐姐这里溜掉了。”
    夏夜疑惑的看着她，这个精灵会长在前不久见过这孩子吗？她还以为这孩子平时都是养在女皇那里的。
    米尔摇了摇脑袋，将手高高举起来指着阿仕雅：“你答应过给我买‘超~高大上糖果’的！”
    阿仕雅嘴角抽搐两下，这都多久之前的事情了这孩子怎么还记得，不是说好了小孩子记事不久的吗？
    夏夜看出了朋友的为难，伸出手指头戳了戳米尔软乎乎的脸蛋：
    “你还要不要吃饭了？”
    不愧是我的女神！这么善解人意！
    伏切再次崇拜的看着她。
    米尔再次拍开夏夜的手，然后迈着小短腿撒丫子就想利用体型优势在人群中穿梭甩开这些家伙。
    虽然她饿了，但是她可以自己去买啊。
    不要问她怎么出钱，身为公主吃一顿霸王餐很合理吧？
    但她似乎忘记了自己的小尾巴还在夏夜的手里，所以这一跑就差点绊倒，好在夏夜及时拉着这跟绳子将她给提了起来。
    “唔~”米尔两脚悬空看着夏夜，
    “姐姐们带你吃饭，不要乱跑了。”
    现在似乎也到饭点了。
    四个女生就在这里随便找了一家餐厅，期间伏切一直在找机会试图摸摸这个可爱的小家伙，但都没有成功。
    “我要水煮肉片！多放辣椒的那种！”米尔踮起脚尖用两只手扒着前台的桌子对负责记录的小姐姐说。
    不等小姐姐记下来，夏夜就皱着眉按住米尔的小脑袋将她给按到自己身后。
    “这个辣，我们不吃。”
    “给这孩子来一份儿童套餐吧。”阿仕雅说道。
    然后无论小家伙再怎么反驳，也没有人听她的意见，毕竟小孩子又不做主。
    前台的小姐姐对着这个生气的可爱小妹妹笑了笑，然后拿出一根棒棒糖：“给，不要生气了。”
    可爱的孩子总是会有优待的。
    饭菜上来后，米尔皱着眉将碗里的白菜都给挑出来，然后阿仕雅有些生气的敲了敲她的脑袋：“不要浪费粮食啊。”
    “不要白菜！”米尔用奶里奶气的声音大声的反驳，“我只要肉肉！”
    “姐姐把肉肉都给你，但是你要把白菜给吃掉。”夏夜看着米尔的眼睛说。
    “呜。”米尔鼓起小脸。
    “那……我的也给你。”伏切也将碗里的肉夹到小家伙的小碗里。
    这样既能讨好这个小家伙，之后说不定能让她摸摸，又能讨好女神，一举两得，岂不美哉。
    “夏夜你真的很喜欢这个孩子呢。”阿仕雅无奈的说。
    夏夜没有反驳，摸摸米尔的脑袋，因为吃饭米尔也没有反抗。
    米尔看着碗里多出来的肉肉终于不再闹了，两条不着地的小腿摇摆着吃起自己的饭来。
    女神很喜欢这个孩子吗？
    伏切少女在心里留了个心眼。
    吃完饭后，几个女孩子再次一起逛街，虽然米尔表示她不想逛街，但毕竟其他女生都要逛街，总不能让这个小孩子一个人离开。
    几个女生逛街大致上也就是看看这个看看那个，真正会买的东西其实并不一定会有多少，之前米尔不在的时候都是在给夏夜买，现在肯定也会照顾下小孩子。
    几人牵着米尔来到一处童鞋店。
    “欢迎光临~”一个好听的御姐音响起，“啊啦，是几个可爱的小姑娘呢。”
    这完全不像是店家应该有的打招呼声。
    看到店主，米尔快步的迈着小短腿带动着身后牵着她的夏夜跑到柜台前面，然后再次踮起脚尖用一只小手扒住柜台，另一只手指着这个打扮时尚带着黑框眼镜的橙发大姐姐：
    “又素你！”
    然后小家伙放下小手，纠结的看着自己的手指头：“这是……几胞胎？”
    多胞胎都生到异世界来了！
    几个女生对于小家伙的反应有些云里雾里的。
    眼镜大姐姐对着小米尔笑了笑，从柜台前绕过来：“要给这个孩子买鞋子吗？”
    说着，她还摸了摸米尔的小脸。
    “不让你摸！”米尔拍开了她的手。
    这些可恶的女人怎么见到她就想摸摸？
    但是眼镜大姐姐毫不在意，反倒是伏切少女嫉妒的要死。
    眼镜大姐姐看着小家伙脚上的鞋子：“很精致的鞋子呢，做它的人一定很用心吧？”
    听到这句话，米尔骄傲的挺起胸膛：“这是我外婆给我做的，全世界找不出第二个！”
    “真棒真棒。”眼镜大姐姐微笑着拍了拍手。
    然后她拿出几款新型的鞋子开始向女生们推荐起来。
    “能试穿一下吗？是那种别人还没试穿过的。”阿仕雅问。
    毕竟这个孩子的身份尊贵，她的父亲不一定会接受自己的女儿竟然试穿别人试穿过的鞋子，到时候要是急得来砍人就不好了。（所以说尊贵的女皇在你们心里到底有多暴君啊）
    “当然可以。”眼镜大姐姐并没有问为什么，也没有丝毫诧异。
    帮不老实的小家伙试穿了几个鞋子后，阿仕雅让小米尔自己挑选了几个，然后问价钱。
    米尔是很不耐烦的随便挑的。
    “多少钱？”阿仕雅问。
    “正好赶上促销，每双一百元吧。”眼镜大姐姐随意的说。
    阿仕雅没有因为这个价格产生异议，倒不如说让所谓的公主穿这种廉价的东西还算是有些委屈了。
    等三个少女外带一只被牵着的小萝莉离开之后，眼镜大姐姐开始将小丫头试穿过的鞋子装起来，却没想到这时候又来了一个客人，也是一只小萝莉。
    “啊啦，又来了个可爱的小朋友呢。”眼镜大姐姐微笑的对着眼前这个扎着双马尾的金发小萝莉问：“可爱的小家伙，要买鞋子吗？”
    金发小萝莉面无表情的点了点头，虽然是面无表情的，但她的面部有着明显的红晕。
    她指了指地上还没收掉的鞋子，都是米尔试穿过的
    “这些我全都要了。”
    眼镜大姐姐眯了眯眼睛：“一双十万哦~”
    金发小萝莉点了点头，掏出钱包：“买了。”



本章完




    逛街一直持续到了下午三点多左右，直到这时艾琳才终于过来将自己的女儿给接回去。
    米尔变回人偶体回到宿舍，当然不是回到自己的宿舍，而是翻墙跑到卡洛的宿舍里去，这家伙的栅栏还没有修。
    然后他迎面就撞上了某两个男生穿着泳裤面对面的场景。
    “打扰你们了……”
    说完，没将腿跨在阳台上准备翻回去。
    “停下！”卡洛赶紧跑过去将他给拽回来。
    “放心吧，我不会到处乱说的，保证明天只有我们学院的所有人会知道。”米尔面无表情的说。
    “狗屁！我们只是试一下刚买来的泳装！”萨克也走过来为自己辩解。
    “哦吼？”米尔走到沙发坐下，看着他们挑了挑眉，“面对面试泳裤？”
    “毕竟自己也挑不出什么毛病啊。”卡洛就这么穿着泳裤坐在米尔面前的沙发上。
    米尔沉默的看了卡洛那印满了二次元少女的泳裤，这毛病已经大了去了。
    但不得不说敢把这种泳装往外穿也是一种莫大的勇气。
    “这有什么好挑的？”反正都和内衣差不多。
    “你不懂！”萨克突然激动了起来，“你想啊，沙滩啊！海边啊！那肯定是有很多对自己自信的小姐姐穿着比基尼啊，这是比大海还要美妙的美景好不好！”
    “所以这和你有什么关系？”米尔挠了挠自己的耳朵。
    “我好歹也算是个美少年吧，只要穿的够好一定可以吸引到漂亮的小姐姐的！说不定还会有可爱的美少女为我打起来呢。”萨克在其余二人鄙夷的神情下露出了猥琐的表情。
    前面说到过，米尔自从成为能力者之后就不用排泄了，无论本体还是人偶体，这让他三年以来都没有产生过一点尿意，他一直觉得这就是上天在赐予他什么使命，今天他算是明白了，上天就是让他用三年没出现过的尿呲醒这个做白日梦的家伙！
    “重点不在这里吧。”卡洛开口道，“那是大海诶，我记得我们好像从来没有去海边实训过吧。”
    哪怕是能力者，生活在虹翼王国中的他们也基本上见不到大海，因为这里离大海太远了，出虹翼王国后跨两个其它小国的城市才能见到，而这次直接要过海……
    还真是想想就令人感到兴奋的旅行呢。
    “你这想法才奇怪的好不好！正常男人这时候应该想的是沙滩上的美女吧？”
    萨克和卡洛起了争执。
    所以男生们的注重点都在去海边怎么玩，而没有想过实训的内容是什么。
    “今天玩什么，红白机吗？”米尔打断了这两个家伙的争执，他来找这两个家伙是来玩的，不是商量什么实训的事情的。
    “这东西你还玩的下去啊？”卡洛无语的将桌子上的一张卡带丢到一边去。
    反反复复也就这几张卡带，他也因为手办的原因很久没有再多买了，另外两个家伙又都不买。
    “说起来前几天我买了一张光盘，是上次看的斗气化马的电影版，和西游记有联动，你们要不要看？”萨克从扔在沙发上的衣服口袋里拿出一个被包在方盒子里的光盘。
    “这个你还看的下去啊？”卡洛无语的说。
    “不看不看，谁爱看谁看，反正我不看。”米尔也一脸不屑的表情。
    半小时后……
    三人聚精会神的看着那特效尴尬的电视节目。
    主要还是萨克将光盘给塞了进去，然后另外两人都懒得换了。
    哪怕是电影版，这片子的特效还是很烂，至于和西游记的联动……
    唐僧一行师徒三人西天取经，唐僧突然被魂×帝给抓走了，然后悟空和八戒一起去救师傅。
    悟空怒目的拿着棒子看着魂×帝：“你可知俺老孙是何人？我乃五百年前大闹天宫的齐天大圣！”
    魂×帝傲慢一笑：“没听说过。”
    八戒突然插嘴：“他就一弼马温，掌管天庭的马匹。”
    听到这话，魂×帝突然瞪大双眼，“噗通”一声跪在地上：“弼马温大人，是小的有眼不识泰山，我马上放了您的师傅，只求您赐给我一匹跑的最快的马……”
    “……”
    嗯，还算是没有偏离这部剧的主题。
    看完这部烂片之后，三人皆是叹了一口气，今天的一小时多就这么浪费了。
    萨克看了看墙上的表：“还不到饭点，能不能找点有意思的事情？或者我们聊聊怎么泡妹子吧。”
    “三个单身的屌【河蟹】丝聊恋爱？”卡洛不屑的说。
    “实不相瞒，我又想女装了。”萨克突然一脸严肃的说。
    “认真的？”卡洛和米尔震惊的看着他。
    “上次女装还没准备泡妹子就出了那档子事情，现在看来女生反而更好泡到妹子一些。”萨克认真的看着卡洛：
    “再说了，上次我没有精心的打扮过，要是仔细的打扮一番效果肯定更好！”
    “我觉得你只是想满足自己变太的心愿。”米尔抠了抠鼻子。
    “我们中最变太的请闭嘴好吗！”
    “你想打扮……”卡洛挠了挠头，然后走回自己卧室。
    过了一会儿，他拿出了好几件还没开封的女装来。
    米尔和萨克倒吸一口凉气，这小子……细思恐极啊！
    米尔拿出一条裙子在眼前打量着：“准备的还挺充分的么……那么你来试试吧。”
    他将裙子丢给萨克。
    “只有我一个人穿啊？”萨克看了看另外两人。
    “要是你真的想这样出门我们会陪你的啦。”卡洛笑着说。
    因为只穿了一个泳裤，所以萨克将裙子套在外面：“如何？”
    “你光这个膀子还问如何？穿的全面一些啊！”米尔再将丝袜扔给他。
    “说到全面一些，我那里还有……”卡洛再次进入了卧室。
    等他出来后，手里拿着的是……凶兆！
    另外两人摆出扭曲的姿势战术后仰。
    “谁会穿这个啊！”萨克生气的将卡洛手中粉红色凶兆拍开。
    ……
    五分钟后，卡洛那忘记锁上的门被打开了，外面站着的是微笑着的薇尔丝以及她身后的夏夜。
    “男生们，你们太吵……”
    穿着裙子和丝袜正在戴凶兆的萨克以及拿着一条粉红色胖次的米尔还有旁边握拳的卡洛重现了世界名画，他们呆呆的看着站在门口的两人。
    夏夜的目光逐渐鄙夷。
    “呜呼呼~”薇尔丝笑得更灿烂了，拿出最新款多功能通讯水晶将这一幕拍了下来。
    “不是这样的！你们误会了！！！”





本章完




    沉船号，是一艘来自虹翼王国安全行驶了数十年的客船，从它刚刚被造出来到现在没有遇到过一点风浪，这是一件很难得的事情，因为异界的大海可是要比现世危险多了，许多现世电影里才能见到的海怪巨兽之类的东西在这里是真实存在的。
    这艘船从被造出来后前前后后更新过好几个散发着能避开海兽信号的魔法术士，但基本上没怎么用过。
    也因此这艘船成为了轮船中吉利的象征。
    这艘船是专门前往那种观光的景区的，而这一次它的目的地是一个不属于任何王国的旅行景点——百貌岛。
    这个岛屿的名字来源不得而知，没人知道是谁最先叫它这个名字的，并且对于这个名字有很多猜测，但没有一个符合逻辑，因为这个岛屿的气候一直是炎热，几乎一年四季都是夏天，这也是这个地方的卖点。
    虽然这里不属于任何王国，但却没有任何一个王国的人敢将这里据为己有，并不是因为这里有什么大佬守着，而是前来这里旅游的人中本身就很有可能藏着大佬，你要是擅自将之纳入自己王国，指不定就得罪了谁，还不止一个……
    因为其受到各地王国的喜爱，所以没有一个王国敢动它，除了虹翼王国，但虹翼王国没事也不会占据一个这么远的岛屿。
    此时的邮轮甲板上站着虹翼王国中各个阶级的人，因为在这里欣赏外面的风景也是很不错的事情，享受着一望无边的海洋，而他们就像是在一片绿叶上一般，因为无论是轮船还是绿叶对于一望无际的大海都没什么区别，唯有时不时飞过的海鸥或者是其它魔物与他们作伴。
    面对着这样风平浪静的景色，心情也会变得平静下来。
    这里的人中有身为普通人的贵族，有抽到一等奖的平民，有商人。
    还有……
    一位红发的少年趴在栏杆上看着下面的海水战术后仰一下：“大海竟然全特么是水！”
    “废话。”躺在躺椅上晒太阳的小露翻了个白眼，然后左右看一下：“米尔那小子呢？”
    总感觉让这小子离开自己的视野是一件很危险的事情，说不定什么时候这艘船少了一层铁皮她还不知道。
    “哦，他去钓鱼了，还有卡洛。”萨克回答道。
    “在快速行驶中的船上钓鱼么……”小露嘴角抽搐两下，“不过，这两个小子关系还真好啊……还一起去钓鱼。”
    这次轮到萨克嘴角抽搐了：“抱歉，是我没讲明白，不是米尔带着卡洛去钓鱼了，而是米尔用卡洛去钓鱼了。”
    “……当我没说。”
    客船的卧室中，夏夜正在整理着床铺。
    这是一间四人的宿舍，但现在只有三个人住在这里，因为这间已经被包下来了。
    依旧穿着男装的伏切少女兴奋的在上铺整理了起来。
    和女神共住一间！和女神共住一间！
    虽然想要帮女神收拾床铺的时候被拒绝了，但之后还是会有很多机会的不是吗？
    也在上铺的薇尔丝趴在床上对着伏切少女歪了歪脑袋，嘴角勾出一个瘆人的笑容来。
    将床铺给整理好的夏夜立刻躺在了上去，她的表情奇差无比。
    本来昨天听到要坐船还兴奋的睡不着觉，但现在她只想快点到达目的地，因为她大脑中那强烈的恶心感挥之不去。
    她晕船了。
    看到这个情况的伏切赶紧从上铺跳下来担忧的看着夏夜：
    “女神你没事吧，用不用我带你去医务室拿点药？”
    夏夜摇了摇头，也没力气吐槽那个“女神”的称呼了。
    虽然她是很难受没错，但她更不想吃药，虽然不知道异界的药和现世的药有哪里不同，但是在现世里时她一吃药就发困，也不知道是不是所有人都是这种体制。
    薇尔丝翻了个身子看着下铺的夏夜：“唔呼呼，小夏夜晕船了吗？这种时候想一些有意思的事情会在心理上好很多哦~就比如说昨天男生们……”
    “停。”夏夜立刻打断了薇尔丝。
    一想到昨天目击到的场面就感觉更想吐了，她们班里的男生都是变太吗？
    “男生有什么有意思的？”伏切有些不屑的样子。
    她对男生天生就感觉很排斥，最开始的时候她也不是这个样子的……
    从很早以前她就有女扮男装的癖好，只是单纯的癖好，再加上她那和男生很像的一些习惯，使她自己不主动去说根本就不会有人知道。
    有一天，班里一位和她关系还不错的男生向她告白了，准备了无数的鲜花摆在那里，一看就知道是花了血本。
    看到这个场景的伏切少女着实有些娇羞，她就这么娇羞的问：“你……知道我是女生了？”
    那个男生的震惊表情她到现在还记得，他震惊的说：“什么？！你竟然是女的？？”
    然后男生逃也似的跑掉了，再也没有在她面前出现过（某个蓝毛老父亲露出了险恶的笑容）。
    从此以后她就变得无比讨厌男生。
    目睹了伏切少女表情变化的薇尔丝再次愉悦的笑了起来。
    怎么办？总感觉这孩子好有趣的样子。
    ……
    ……
    客船的船头，米尔握着一根麻绳，麻绳的另一端拴着的是正在海里摸鱼的卡洛。
    此时的两人并不是小露想象的那种逼迫关系，而是实实在在的合作关系，因为船是在快速移动着的，所以想要钓到鱼是很难的，但是这时若是有卡洛的冻结能力冻住几只鱼还是很容易的。
    “你摸到鱼了吗？半天没有见到你捞上来一只。”米尔不耐烦的对着下方的卡洛喊起来。
    “不行了，这个姿势太累了，你先把我拽上来吧。”卡洛回复道。
    他在这捞了半天了，没捞着一条鱼，似乎大部分鱼在这移动的庞然大物过来之前就吓跑了。
    米尔将卡洛给拽上来。
    “累死我了。”卡洛解开系在腰上的绳子，虽然身体比普通人强的多，但他也经不起这番折腾。
    “所以我不是都说了吗？系在脖子上就不用担心腰会痛了。”米尔蹲下来戳戳卡洛。
    “你特么想杀了我吗？”卡洛瞪大了双眼。
    在他们闲聊的时候，有一个穿着暴露并且身材一级棒的金发女郎走了过来对着他们刨了个媚眼，用那撩人的声线说：
    “两个小弟弟要看跳舞吗？族群舞，不穿衣服的那种哦~”
    也对，在这上面肯定也会有干这行的人存在着，虽然虹翼王国是不允许其存在的，但是出了虹翼王国就没人管了。
    船上的一些小贵族还蛮喜欢这些奔放的女人的。
    卡洛立刻站起来用“你特么在质疑我智商”的表情看着这个女人：“不穿衣服我特么怎么知道你是哪个族的？”
    金发小姐姐表情僵住了。
    米尔为自己朋友这智商感到捉急，一巴掌拍他脑袋上：“你是不是傻？野人族啊！”
    金发小姐姐后退两步，她这是找了两个什么东西？
    就在这时，看到这边情况的拉克丝赶紧走过来对着金发女郎摆手：“禁止调戏我的学生！他们还没成年！”
    虽然这么说，但她弱弱的语气有些显得奶凶奶凶的。
    金发女郎眼前一亮，这种看起来很弱气很可爱的女生似乎也不错。
    她对着小露笑了笑：“当然，妹妹你来找我也是可以的哦~我就住在……”
    然后她向着拉克丝抛了个飞吻离开了，把拉克丝给整的满脸通红。
    她只想说她的年龄说不定比这金发女郎的祖宗还大。



本章完




    “怎么了？”自己一个人无聊的萨克过来找米尔他们，正好看到了班主任羞红着一张脸。
    “是不是这小子又欺负你了？”小露指向了米尔。
    米尔直接撸起袖子想要和这家伙干架了。
    “不……不是小米尔。”拉克丝摇了摇头。
    卡洛将刚刚发生的事情给小露讲了一遍。
    小露挠了挠头，然后带着拉克丝转身回船舱了。
    之后那个金发女郎被发现在自己的房间中吊起来，嘴里塞着她自己的丝袜。
    看着离去的小露和拉克丝，米尔向卡洛招了招手：“来，我们接着钓鱼。”
    但卡洛却看着一个地方沉默不语，米尔和萨克顺着他看的方向看过去，发现了一个闭着眼睛戴着草帽的老人拿着鱼竿在水里钓鱼。
    米尔不由得走近：“钓到鱼了吗？”
    老人微微一笑，牵动他嘴角的皱纹：“就算钓到了我也不知道啊，我只是一个盲人啊。”
    米尔看了看老人手上的鱼竿，再看了看他紧闭着的双眼，突然倒吸一口凉气退后两步：
    “似李！盲目吃鱼之神！”
    “？？？”老人一脸茫然。
    这小子什么毛病？这时候不是应该问他身为一个盲人为何钓鱼然后让他装逼吗？
    “爸，都给你说了多少次不要再船头钓鱼，很危险的。”一个船长打扮的粗犷男人人走了过来。
    “嘿嘿，我也就这一点爱好嘛。”
    听到这句话，这位船长就没再管他了，而是走到米尔他们面前像一个npc一样开始说起了自己的故事来：
    “曾经我像你们这个年龄的时候也是喜欢到处冒险的，但很显然这个世界比我想象的要凶险的多，先是我的父亲因为我的一意孤行而被诅咒失去的视力，再然后是我的妻子。”说着，他拿出了一个戒指来。
    “她再也无法戴上我为她准备的戒指了。”
    卡洛对于这家伙突然向他们说这些有些疑惑，但还是安慰一句：“节哀。”
    谁知这船长突然笑道：“节什么哀？臭小子，她只是双手被诅咒成翅膀变不回来了。”
    这不按套路出牌的操作直接让卡洛被自己的口水给呛到了。
    米尔像是个好孩子一般举手：“那她上完厕所后怎么擦屁股？”
    这次轮到船长被呛到了。
    他咳嗽了几下后，选择无视掉刚刚米尔的话，笑着对几个男生说：“小子们，我之前看过你们比赛了，很不错，要是我再年轻个五百岁估计也能像你们这样打的热血沸腾吧。不过比赛完后去度假也是一个不错的选择。”
    “我们可不是去度假的，我们有重要的任务诶。”米尔不爽的说。
    另外两人瞪了他一眼，这小子怎么什么事都往外说？
    “重要的事情去百貌岛？”船长挠了挠头，疑惑的问：“是因为那里的原住民吗？”
    “原住民？”卡洛疑惑的抓住这个词。
    虽然他们到现在还不知道任务的内容是什么，但这些情报能收集就收集，毕竟大多数情况下两位导师都不会参与其中的。
    “对，在那座岛的中心有一个小镇，但是那小镇上很多人可是很不欢迎外来者的啊，上次我晚上想去喝杯酒都被赶了出来。”说到这里，这位船长的表情有些不好看。
    一位女仆打扮的粗犷男人拿着托盘走了过来，给这个男人倒了一杯酒，船长递给他们三个酒杯：
    “喝点吗，小子们？”
    但只有萨克接过了酒杯让他倒入红酒，因为只有他不排斥喝酒。
    “总之就是一个很奇怪的地方，别人在离他们镇子不远的地方建酒店他们都没什么反应，但却很排斥外来者进他们的镇子。”
    之后这个船长就给不出什么别的信息了，反而说起这艘船上的其它事情。
    “这艘船从刚造出来时就是由我来管理的，这里的所有设施基本上都是由我看着装修的。”他摸了摸栏杆的部位，“这一次是我最后一次出航，也就是这次过后我就要退休了，希望依然一路平安吧。”
    他的这句话成功吓得三个少年战术后仰。
    船长没有理会三人的反应，继续自顾自的说着，似乎只是单纯想找人聊天。
    “之前搭讪你们的那个女人是干那行的，这在穿上是很多见的，倒不如说这里除了普通人以外还有很多来钱来的很不干净的。”
    “比如？”好奇宝宝米尔举起手向这位见多识广的船长寻找赚钱的灵感。
    “看到那个络腮胡了没有？”船长指了指一个穿着西装腰板挺直优雅的摇晃着红酒和美女还有美男说话的络腮胡大叔。
    船长嗤之以鼻的笑了笑：“这家伙是个骗子，他以前自称自己是一个能够预知未来的预言家，有一次还上了很出名的节目，结果被当众拆穿。”
    他拿出一块新闻水晶来。
    新闻水晶投影出画面，正是那个络腮胡，并且当时和现在的姿态差不多。
    一名主持人对他问：“你真的可以预知未来，并且晓得接下来发生的任何事？”
    络腮胡以傲慢的姿态点了点头。
    然后主持人一巴掌扇在他脸上，并且微笑的看着懵逼的络腮胡：“看来这位先生只是一个骗子，他没有料到我会打他耳光。”
    “所以他身败名裂了呗。”萨克说，“那他现在用的是之前骗来的钱？”
    船长摇了摇头：“不，之后这个主持人因为打人被这家伙讹了两百万。”
    三人再次同步战术后仰，这特么是真正的可以预知未来吧！
    “总之小子们，不要和船上的人有太多的接触，祝你们玩的开心。”说完，他就摇着红酒离开了，走之前让几个人看住老人别让他掉海里了。
    玩的开心？
    三个少年沉默了，他们想了想这个船长刚刚立的flag，然后再环顾了一下甲板上的客人。
    “你知道吗？这次旅行结束后我就要回老家结婚了。”一个淳朴的男人笑着和同伴说。
    “这是我女儿，我已经好久没见到他过了。”又一个男人拿出照片给他的同伴看。
    然后他笑着将女儿的照片收起来：“每次只要看到女儿的照片，我就感觉没什么好怕的了，所以我决定今晚去吃烤肉。”
    一名白发黑皮红色西装男子找了一位同样白发的美女聊天：“你好，我叫奥尔加。”
    白发美女惊讶的捂住嘴：“你也叫奥尔加？我也叫奥尔加啊，太巧了。”
    一个男子面色阴沉的问一个拍不好照片的男人：“你这家伙，究竟是什么人？”
    然后是船头，一个女人不知何时站在了船头的栏杆上将双手向两边伸直，一个男人在他身后抱着她……
    这船要完。



本章完




    船舱靠角落的房间。
    乌拉坐在下铺拿着一罐啤酒吨吨吨了起来。
    这种房间的床铺设计的还是很不错的，因为考虑过各自要素的原因，所以床铺长有两米五。
    “还喝这么多酒，你不怕吐了啊？”卡洛无语的吐了个槽。
    在这摇摇摆摆的船上吃的太饱或者酒喝的太多都不是一件明智的事情，虽然就算真的想吐直接到甲板上对着大海解决就完事了，但难保会不会有魔物刚好游过然后被吐一头。
    “娘们才喝水！真男人都拿酒代替水！”乌拉大吼出声，难以分清他是不是已经醉了。
    在来之前，他已经将自己最爱的猫咪交给蕉蕉养了，虽然他们两个关系基本上就是那种见面就打架，但身为猫类灵种的蕉蕉总不会虐待猫咪。
    “我觉得我们还是先去观察一下哪里有救生艇吧，感觉这船要完的样子。”萨克提议。
    但其实他是众人中最不怕船沉的人了，就算船沉下去了，他直接飘在空中就行了，反正他们种族飘起来消耗比走路还小，就是移动的比较慢。
    “在刚刚摸鱼的时候我已经看到过了。”卡洛翻了个身子侧躺在床上。
    他睡在上铺，而和他一同睡在上铺的是米尔，但此时米尔并没有在这里。
    萨克点了点头，只要他们中有人知道就行。
    侧躺下来的卡洛突然又想到了什么一般赶紧坐起来，皱着眉拍了拍自己躺着的床铺。
    “这床铺洗了没有？”要是之前有人趟过并且没有洗可是令人心里很膈应的。
    “之前服务生说床铺是已经换过的。”萨克回答。
    “那就好。”卡洛躺了回去。
    “上下铺相互换一下的……”乌拉接了一句。
    “……”
    ————————
    躺下也睡不着的夏夜决定走到外面散散心，说不定看看大海她就会好上许多，伏切少女自告奋勇的跟着过来。
    虽然身边跟着一个“男伴”，但显然世界上总会有那么些人会无视掉这个情况找美丽的小姐搭讪的，以前夏夜在乌尔城没有遇到过，但并不代表着所有人都很淳朴了。
    尤其是这艘船上掺杂着各种人。
    一个端着红酒的消瘦男人自我感觉良好的走了过来，对夏夜露出一个微笑：“你好小姐，认识一下，我是一个骗子……”
    “……”
    夏夜面无表情的绕过了他，还拦住了准备拔刀的伏切少女。
    这个世界上的人都这么实诚的吗？
    少女趴在栏杆上呼吸着海边的空气，感受着打在脸上的冷风，果然感觉身体舒服了不少，并且看着一望无际翻滚着的大海总能感到心中有种别样的感觉。
    那种感到大海的伟大以及自己渺小的感觉，若是在这里沉船了，那一定找不到方向了吧。
    少女望着下面的海水发起了呆，就算是现世里深海的世界也是未知的，谁知道下面会不会突然出现一个庞然大物将整个轮船一口给吞噬掉。
    “那个……下面有一个赌场，女神要不要去玩玩？”伏切少女提议。
    听到这句话的夏夜皱了皱眉，随后摇摇头。
    从小到大接受着还算是正式点的教育的她可是很不喜欢这种地方的，再加上以前看过的小说电影，她对赌场的印象就是那种赢钱赢多了就会冲出来五十个刀斧手不让你走了。
    更何况她根本没有钱，虽然感觉她说一下后旁边这个男装女生就会殷勤的将零花钱给她，但她还是不像米尔那样没有节操的。
    “那……夏女神你平时的娱乐活动都是做些什么呀？”伏切询问道。
    想要追一个人，就要一步一步的了解她。
    “……看电视，看书？”夏夜仔细的想想，似乎就这两样。
    就连魔法她都不是太热衷了，一种东西开始的新鲜劲一过去了就会感到厌烦了，哪怕魔法的花样很多，但又要背，又要练习，任谁都会有些受不了的。
    “那……”伏切少女还想说些什么，但却发现对方的注意根本不放在这里，而是不知何时看向了别的地方。
    顺着自己女神的视线看去，发现是那个经常骚扰女神的无礼的登徒子，顿时咬牙切齿了起来。
    她最受不了的是自己的女神竟然在关注一个男人！还是一个这么变太的男人！
    此时的米尔竟然也能被一个红发小姐姐搭讪，或许是小姐姐无视掉他那邋遢的打扮直接注意到了他的漂亮的脸蛋吧。
    “小弟弟你也来自现世啊？”红发小姐姐两眼一亮，“那你喜欢现世里的什么呀？”
    “游戏，我喜欢打LOL。”米尔睁着死鱼眼回答道。
    小姐姐的目光再次一亮：“那巧了啊，我也喜欢打LOL，上个月去现世里的时候我还拿了个五杀呢，小弟弟要不要下次和姐姐一起玩啊？”
    说着，她拿出一块记录水晶来，上面有着一张拍下来的图片，是她最近的游戏战绩。
    最近这多功能通讯水晶逐渐普及了起来啊，可惜功能再多也没有手机多。
    泡男孩子嘛，只要兴趣相投，并且长得不错就好，也不需要游戏技术有多好，只要会撒娇嘤嘤嘤就好，这些蠢蠢的男孩子都会将她当成宝贝，这招百试不爽，她甚至都忘了自己有几个备胎了，但这个男生她觉得单从长相就能成为正式的。
    米尔看了看上面的战绩，然后突然不屑的说：“就这？劳资特么把你乱杀！”
    “？？？”
    说完，米尔也不给这个小姐姐说些什么的机会，直接转头走了，然后正好撞见看着他的夏夜。
    他迈着六亲不认的步伐走过去：“你愁啥？”
    夏夜没有理他，倒是伏切少女不善的上前一步：“你这个变太，不要靠近夏女神好吗！不然你会把女神旁边的空气给污染掉的。”
    一想到她当初竟然被这个男的以那种姿势……她就恨不得立刻在这艘船上进行一场凶杀案，尤其是这个男的竟然还和她的女神关系不错的样子。
    米尔挠了挠头，然后指着伏切问夏夜：“她谁啊？”
    伏切差点被自己的口水给呛到。
    但夏夜依旧没有回答这个问题，而是盯着大海说：“想象一下，若是突然有一个巨大的鱼将我们以及这艘船一起吞下去该怎么办？”
    这是一个不得不令人担心的问题，单单是想象一下她就感觉两腿有些发软，尤其是在异界这种事情真的有可能会发生的时候。
    所以她很不解为什么这些人都这么无忧无虑的在穿上享受，难道是这艘船有什么防止这种事情的方法吗？她不知道，但说出来她至少也能安心一下。
    米尔在伏切警惕并且带有敌意的目光下挠了挠裆部：“那停止想象不就好了？”
    “……”
    果然不该问这家伙。





本章完




    夜晚的晚餐是很丰盛的，由于这艘船一开始就是那种给有钱的贵族老爷们享受用的客船，所以种种娱乐设施十分齐全，晚饭也换成了舞会一般的事情。
    但显然还只是少年少女的米尔他们对这个没有丝毫的兴趣，他们只对美食感兴趣。
    伏切少女直勾勾的看着穿着礼服跳舞的众人，她也好想和夏夜一起跳舞，但夏夜因为晕船的原因还在房间中休息，连晚饭都是让人给她带去的。
    （这里说一下之前乌拉说过的换床铺只上下换是骗人的）
    而她为了让自己的女神能够一个人安静的休息一下和薇尔丝一起来这里吃起美食来，她不由得感叹其自己的情商真是太高了。
    整个舞会都没有出现什么特殊情况，为了烘托气氛船上还准备了一个大荧幕放着现世当红虚拟歌姬“初音将来”跳舞的画面。
    只是灯光时不时的失灵令人有些惊慌，之所以惊慌是因为这灯光并不是用电力来支持的，而是魔力。
    “劳资还没吃够呢！为什么要拉我回来？”被三人强行拉回房间的米尔不满的嚷嚷。
    要知道他可是好久没有这么畅快的吃着美味的垃圾食品了，主要还是在家时艾琳不让他多吃，然后艾琳没收自己吃掉。
    “你一个人都吃我们三个人的份了，你不嫌丢人我们还嫌丢人呢！”
    卡洛也不满嚷嚷回去。
    几人没有争吵多久，因为很早就熄灯了，可能是因为心理原因，熄灯之后总会安静一会儿。
    但这样安静的环境没有持续太久，萨克打破了这片宁静：
    “睡了吗？”
    “没呢，你睡了吗？”米尔回答。
    “没有猫，睡不着。”乌拉郁闷的说。
    听到其他人都没睡，萨克开始找话题：“明天要去海边诶，也不知道能不能泡到可爱的小姐姐。”
    乌拉：“也不知道可爱的小姐姐能不能打，能扛得住几拳。”
    卡洛：“？？？兄弟你脑子有问题吧？”
    “但总感觉好羞耻啊。”卡洛说，“到海边穿泳装不就和穿一个大裤衩子在人前晃悠一样吗？”
    听到这句话，米尔感觉还有些松了一口气，还好那个bba给他买的泳装遮住的比平时的泳装要多一个部位……感觉好像有哪里奇怪的样子。
    “呐，据说之前萨克追过的一个女生跟另一个女生好上了啊？”卡洛突然又将话题转了个弯。
    萨克听到之后不由得心中一惊，随后稍加思索一番：
    “哪一个？”
    “……”
    “就臭鼬班的那个啊。”卡洛无语的说，“当时还是这妹子主动表白的，向学姐班的一个金发圆脸妹子，说什么‘就算你没有头了也没有关系，到时候把我的头p上去就行了’，真是莫名其妙的。”
    “……”
    随后就是男生们独有的一些没有营养的话题，比如卡洛说的只要是双马尾，不管哪种类型的双马尾都很好看，结果被米尔一句“地中海双马尾”给堵住了嘴。
    聊着聊着，几人就不吭声了，也不知道是不是所有人都睡着了。
    而米尔也没有要放风的打算，反正就这两天的事，不放也行。
    相比较吵闹到大半夜的男生这里，女生们就安静多了，为的就是让不舒服的夏夜能好好休息一下，而两个教师则是一起挤到了头等舱中。
    头等舱只有一张床，而两个教师一起住了进去……
    她们也没有闹太久，只是被窝一蒙，然后床铺震动……
    不知什么时候，外面突然下起了暴雨，并且一股海浪突然将船给打的倾斜，差点令人直接掉下来。
    “怎么回事？”
    一直醒着的萨克疑惑的问了一句，但没人回答他，似乎另外三人都睡着了。
    “踏踏踏——”
    外面的走廊开始响起走路声，这是一件很正常的事情，因为有人半夜是需要上厕所的嘛。
    但是，一直醒着的萨克可是没有听到任何门开的声音，虽然这个细节很容易被忽略掉，而且很有可能是船员。
    他小心翼翼的从床上下来，因为是下铺所以这个动作也没有那么麻烦。
    就在这时，又是一个海浪打过来，将船给打的再次倾斜，这使萨克直接一个踉跄栽到地上，但其他人依然睡得死死的。
    萨克没有叫醒他们，听着逐渐向这里靠近的脚步声，他不由得趴在门的猫眼处想要看看外面究竟是船员还是从海里蹦出来的魔物。
    然而在他趴在茅檐上看的一瞬间，走廊的脚步声停下来了，就像是察觉到了有人趴在门上往外看。
    这个想法令萨克吓得冷汗都要出来了，虽然他不会出汗。
    就在这时，一只手拍了他肩膀一下。
    “鬼啊！！”他这一嗓子直接将房间所有人都吵醒了。
    “傻子，是你爹我。”米尔睁着死鱼眼看着他。
    萨克捂住自己没有心跳的胸口满脸惊悚的看着米尔。
    这小子下床没声吗？
    “干嘛啊？大半夜还不让人睡了？”卡洛抱怨一句，然后翻了个身子接着睡。
    乌拉和他一样，真不知道为什么和米尔一个屋他们还能睡的这么安心。
    “外面……”萨克指了指外面，示意米尔外面有东西，不要轻举妄动，虽然他刚刚那一嗓子已经够大声了。
    米尔严肃的对他点了点头，然后开门出来了。
    “！！！”
    萨克张了张嘴，但还是跟着出去了，不能让这小子一人出去不是吗。
    然后他们就看到了一个男人背靠着走廊的墙壁吸着烟，走廊里到处都是烟头，似乎都是他扔的。
    “你谁啊？”米尔睁着死鱼眼问。
    男人沧桑的苦笑一声，将手上的烟掐灭自顾自的说起了故事：“我和这里大多数人不同，我出现在这艘船上并不是为了旅行，也不是什么其它的目的，我就是为了来散心。”
    “？？”
    男子将手上的烟头给扔掉：“我已经在这里吸烟吸了快特么一天了，就是想不明白，我特么到底是怎么得肺癌的？”
    “？？？”
    什么东西？还以为是鬼呢，吓得劳资一惊一乍的。萨克在心里想，但随后……
    又是一股巨浪打来使两人都摔倒在地，但他们所在的船却没有翻。
    就像是被什么抓在手中一般。



本章完




    仿佛立于独立空间中，却又能看到天空的一个废弃的殿堂中，人鱼小姐坐在阶梯上抱着一本书籍静静的阅读着。
    这本书并不是以前她一直看的那本，而是她从来没拿出过的。
    现在她的情况就像是学习的书读腻了，然后拿出课外书阅读一般。
    不知从何而来的阳光洒在她如艾琳一般年轻的脸蛋上，可惜这张漂亮的脸已经很久没有做出过表情了。
    若是忽略掉她那被阳光照射出漂亮颜色鳞片的尾巴，她现在的样子就像是一个普通的文学少女吧。
    然而这唯美的场景下一秒就被打破了，一双纤细的小手抓住她的肩膀开始剧烈的摇晃起来。
    “唔哦！”
    人鱼小姐面无表情的合上书，然后将抓住她肩膀的手给拿开。
    没错，自从这个恶灵来了之后人鱼小姐就再也没有安静的读过书了，每天都被这只恶灵给骚扰，烦不胜烦。
    “怎么了？”人鱼小姐侧过身子看着这像是少女一般的恶灵。
    “唔哦！”陪我玩！
    人鱼小姐摇了摇头，再次将书给打开：“没空。”
    “唔……”可可生气的鼓起小脸，然后再次摇晃起人鱼小姐不让她好好看书。
    人鱼小姐有些不耐烦了起来，伸手捏住可可柔软的脸蛋把她给包裹到一个大水球中，于此同时阶梯下方也出现了一个同样大的水球，下一秒可可出现在了下面的水球里。
    自从人鱼小姐好不容易向人鱼小姐解释清楚她暂时一段时间见不到她的妹妹了，但是她的妹妹很好，并且再向她解释清楚她现在暂时只能待在这里出不去后，这位恶灵少女每天的娱乐方式就剩下骚扰人鱼小姐了。
    而这种时候，人鱼小姐就会召唤一些下等级的鱼群陪这不老实的恶灵少女玩，反正这种杂鱼，烤了也无所谓，就是之前这少女吃鱼吃上瘾了趁着人鱼小姐不注意一口咬她尾巴上了，虽然没有破防。
    看着高高举起双手像追蝴蝶一般追逐在空气中游泳的鱼群的可可，人鱼小姐不由得满意的点了点头，但当她再次翻开书的时候却已经没有读下去的兴趣了。
    将书本给合上，她看着台阶下方没有用能力追着鱼群的可可发起呆来。
    这一段时间都被这家伙给烦着，导致她很长时间都没有偷窥米尔大人那边了……
    这么想着，人鱼小姐面前突然出现了一个水球，里面有着一些画面，正是米尔他们所在的轮船。
    不同于白天的是，此时轮船周遭的环境正处于一片暴风雨中，并且船上的人也显得十分慌乱。
    最显眼的还是将整艘船给缠绕住的那一条条巨大的触手。
    “是大海啊……”人鱼小姐不由得发起呆来。
    她已经好久没有回到大海了，至于是多久她也不记得了，反正从很久以前她就一直待在这个殿堂中晒太阳，都快被晒成咸鱼干了。
    不过缠绕住这艘轮船的不是深海坊主吗？没想到这个时代也有啊，记得以前这东西很好吃来着。
    “唔哦！”可可不知道什么时候又摸了回来，搂住人鱼小姐的脖子看着她面前的水球。
    “唔哦？”你看的什么？
    人鱼小姐没有理她。
    可可对于人鱼小姐忽略她的行为感到十分不满，并且摸了摸她的凶部。
    还挺软的。
    人鱼小姐并没有因此像个小姑娘一般叫出来，而是面无表情的将可可的手拿开。
    她再次招来一个水球。
    很久没有吃东西了，看到缠绕住轮船的这东西后一时兴起想要吃一些了。
    她对于米尔遭到了危险熟视无睹，毕竟那只深海坊主只是一个B级巅峰但还达不到A级的小渣滓罢了，能对米尔大人造成什么样的困扰？她还是别丢人了。
    “唔哦？”可可茫然的看着人鱼小姐拿出的一些看起来很古朴的厨具，伸手想要拿一个玩玩。
    人鱼小姐将一只手放在可可脑袋上：“别捣乱，给你吃好吃的。”
    好吃的！0v0
    可可立刻乖巧了不少。
    ————————
    不同于闲暇下来甚至有心情吃烤鱼的人鱼小姐她们，沉船号上此时已经是慌乱一片。
    “肉丝！你在哪？”
    “妈妈，我怕！”一名两米高的壮汉哭喊起来。
    “哦，我的上帝啊，这宛如被放到油锅里一般暴躁的触手怪是个什么东西？”
    同时，也有一些能力者开始施法起来：
    “妖魔鬼怪快离开，妖魔鬼怪快离开……”
    “唔……”因为船的动静而跑出来的夏夜腿软的扶着走廊的门把手。
    此时的她身上还穿着之前和精灵妹子一起出去逛街时买的睡衣。
    又是一阵摇摆，使她一个没抓稳不由自主的朝一个方向倒去。
    “危险！”伏切少女利用自己速度的优势想要过去扶住夏夜，虽然能力者摔一两下也没事。
    但就在她刚刚跑到夏夜身后的时候她被一屁股挤开了。
    摔了个屁股墩的伏切少女一脸懵逼的看着夏夜的方向，发现是那个死变太人偶男睁着死鱼眼扶住了她的女神。
    米尔其实也不是故意要过来扶她的，只是跑的时候撞到了个不知道什么玩意，然后下意识的扶住离得最近的东西。
    现在两人的姿势就像是漫画或电视剧里经常上演的那种男主扶住摔倒的女主那样。
    夏夜和米尔对视着，氛围看起来极其暖昧。
    这一刻，米尔突然察觉，这个少女似乎看起来挺漂亮的，并且是那种第一眼看上去感觉很漂亮，之后越看越好看的那种，特别是她一脸茫然似乎没有搞清楚情况的表情。
    这使米尔情不自禁的想要夸奖她一句，虽然他从来没有夸奖过女生的外貌，但这种事情没吃过猪肉没见过猪跑吗？
    于是他邪魅一笑，张口就来：“你好骚啊。”
    然后被夏夜抓住手臂一个过肩摔给摔了个狗吃屎。
    本来看到两人间气氛越来越不对劲的伏切少女心中的大石头放下了。
    就是嘛，她的女神怎么可能会和男生暖昧？
    然而不同于他们这边奇怪的气氛，甲板上的船长脸色难看的盯着那海面上的触手：
    “深海坊主……为什么会在这里？这里不是它的捕食区才对啊。”



本章完




    “这可麻烦了啊……”小露骑着一根扫把飞在空中皱着眉看着这只连本体都没有露出水面就将船给缠住的触手怪。
    要说她能不能打得过这只触手怪，那还真不好说，首先，到了这种程度的魔物一般情况下智商也不会很低，所以她不一定有什么智商的优势，其次，船上的人还是很多的，哪怕加上个拉克丝虽然能够干掉这个东西，但并不一定能够保住船上的人。
    随手甩出十几条蓝色的控偶线牵到章鱼的触手，虽然不集中在同一个位置对这玩意的束缚效果并不大，但短时间也令这只章鱼怪难以勒紧触手直接将船给破坏掉。
    与此同时，船上有一道白光直射天空，暴风雨停止了。
    是拉克丝做的。
    看到有两个牛逼的人出手了，那几个献丑的低等级能力者为了不添乱跑回船舱去了。
    但仍有好几个因恐惧而失去理智的普通人跑过去骚扰船长要求他赶紧将救生艇放下来。
    救生艇是放下来了，因为看现在的情况这艘船不一定能够支撑多久，但很多人为了争执谁跳到救生艇而打了起来，直到维持秩序的安保人员掀起了衣服露出他那八块腹肌，众人才恍然大悟——这个时候维持秩序是最重要的。
    安保人员满意的点了点头，然后自个跳了下去。
    “艹！”
    “干的好拉克丝，那么接下来……”小露伸出另一只手往地板上一拍，眼前突然掀起滔天巨浪，似是足以将一切事物都给打碎，但这艘船并没有被打翻。
    “好大，这个尺寸……”小露有些惊讶的看着逐渐从海面中冒出的触手怪本体。
    从船舱中跑出来的夏夜他们刚好看到了一个巨大的黑洞对准这艘渺小的轮船，那是这只触手怪的口器，呈圆形，并且有不规则的利齿生长在其中。
    看不清口器以上的面貌，就像是直通云霄一般。
    夏夜对此感觉有些腿软，应该说一众年轻人除了米尔以外多少都有些害怕。
    担心的事情，成真了。
    “呜！！！！”
    能够震碎耳膜的声音响起，使众人不由得捂住自己的耳朵。
    随后一道金色的巨大魔炮被拉克丝甩了过去糊了这只怪物一脸，双方的战斗引起滔天的海浪，若这是在陆地上的话估计就是一场能够改变地形的大战。
    同样，在这种情况下这艘“小”船是根本支撑不住的，布置在上面的防御结界就像是纸糊的一般瞬间破碎，船只也被触手的蛮力和能量的余波给碾碎，大多数人都因此跳到了海里，还有个别人死在了这里。
    小部分人依旧站在慢慢下沉的轮船残骸上。
    现在米尔正面临着一个抉择：夏夜和薇尔丝都掉到水里了，应该先救谁？
    这道题的答案其实很简单，因为夏夜会游泳，而薇尔丝不会游泳，并且一名少女看到夏夜掉到水里后如同舔狗一般自告奋勇跳下去，然后突然想起自己不会游泳扑腾了起来。
    所以这道题应该选择——
    米尔抡起袖子，然后将卡洛和萨克给踹了进去。
    再踹下去两个会游泳的去救她们就得了。
    米尔大人太聪明了。
    “我艹@！＃！￥＃！”
    看，就连这两个家伙都在为米尔大人的机智点赞呢。
    “船要沉了！”身后突然传来了糙汉子的声音，然后米尔也被扔了下去，随后扔他的乌拉也跳了下去。
    “？？？”船要沉了你扔我下去干嘛？
    下面的水面上浮着由卡洛制造出来的一个巨大的碗状冰块，算是很好的将众人给拯救了。
    然而威胁还在继续，一条巨大的触手拍击在他们附近的水面上再次掀起一片巨浪，巨大的声响使人产生阵阵耳鸣。
    本来就晕船不舒服的夏夜更是直接被这一下给直接震晕了过去。
    ————————
    阵阵海浪中，有一名拥有着深蓝色头发的青年盘腿坐在水面上，海浪将他坐的位置给搞的忽高忽低，但他似乎丝毫不受到其影响，咧开嘴露出尖牙的笑着，双目直直的看着某个触手怪张牙舞爪的地方。
    “唔……这只是不是太蠢了？”
    他认真思考了要不要换一只有趣的小动物过来陪他们玩玩，但还是没有这么做。
    不是别的原因，而是这样就太没意思了，没错，太没意思了，本来就是因为无聊才来戏耍一下这些奇里斯手下的人，但真格他还真不敢动，至少在能够被奇里斯和露卡西亚得知的范围内他不敢动，他又不是梅洛斯迪欧那个沙雕。
    因为那个强迫症白痴带着他的小女友去找乐子了，所以无聊的他只好自己过来找点乐子。
    然而就在他想要做出下一步动作时，一个好听的御姐音在他的身后响起：
    “你在玩什么呢？看起来很有意思的样子。”
    青年男子的皮肤上肉眼可见的出现了一大片鳞片，这个现象的原理大致上就和起一身鸡皮疙瘩差不多。
    他从水面上跳起，一脚踹向后方，却踹了个空。
    然后他下意识的护住后脑勺，果然，一个纤细的小手扇在上面，使他如同炮弹一般打在水中，激起一阵引爆。
    最近的法爷们都喜欢玩近战。
    然而良久也不见青年男子出来。
    “逃掉了吗？”
    毕竟对方不是那种擅长正面作战的能力者，不过就算是她也不会怕，因为这一次她是本体……
    她并没有乘胜追击的意思，毕竟她只是随手扇了一巴掌，甚至都不认识那个人。
    始作俑者推了推自己的黑框眼镜，无奈的看了一眼触手怪的方向。
    此时这只触手怪就像是意识到自己不敌那两个雌性灵种一般，快速的向水中遁去，不过它还是留下了几根触手以及那长长的口器作为代价。
    “我们还真是有缘呢，少女……”眼镜大姐姐无奈的摇了摇头，从虚空拉出一个裂缝来开始在里面快速遁走。
    前往她的目的地——百貌岛。
    ————————
    当夏夜再次醒来时，她一眼就看到拿着一个袜子试图放到她脸上的米尔。
    用光着的玉足一脚将米尔给踢飞，她捂着脑袋慢慢坐起来，用慢慢恢复焦距的目光打量了一番四周。
    是一个看起来挺豪华的房间……是旅店吗？
    米尔带着委屈的表情慢慢站了起来：“为什么踢我？我只是想要证实当初睡美人是被王子的口臭给熏醒的而已。”
    虽然这只来自他的袜子根本不臭。





本章完




    少女摸了摸自己仍然有些昏昏沉沉的脑袋，打量起周围的环境来：“这里是什么地方？”
    这里看起来像是旅馆的样子，而且看起来应该不便宜。
    之前不是刚刚遇难掉到海里吗，记得之前好像还有个大海怪来着……是梦吗？
    因为大脑还是有些不太清醒，所以夏夜还不能清楚的分辨一些事情。
    “你已经睡了一百年了，这一百年来世界毁灭了，仅存的生物只剩下你和我了……”米尔一边将干净的白袜子往自己光着的脚上穿一边认真的讲。
    “……”哪怕头脑不怎么清醒她也不会信这种话的好不好。
    就在这时，房门被打开了，小露带着满脸微笑走了进来。
    “哟少女，你已经醒来了啊，其实你已经睡了一百年了，这个世界仅存的生物只剩下我们三个了……”
    “？？？”
    小露对于夏夜懵逼的反应很满意，笑着说：“逗你玩呢。”
    现在夏夜严重的怀疑旁边这个缺心眼的家伙之所以是这个性格是不是因为班里有一个这样的老师。
    “我记的我们好像遇到一个触手怪……”夏夜思考确定了一下这是回忆不是梦。
    “对啊。”小露点了点头，“很奇怪的事呢，明明这片区域不应该出现这个才对，我已经写信向院长反应过了。”
    然后这就不是她们该管的事情了。
    “废物，要你何用？”米尔睁着死鱼眼对着小露怼了一句，结果被小露一巴掌糊脑袋上。
    “这是哪？”少女再次问出这样的问题。
    躺着的床倒是挺软的，至少比昨天躺的硬板床要舒服多了。
    她坐起来在床边找到自己的鞋子穿了起来，因为肚子稍微有点饿了。
    小露走到窗户边拉开窗帘，使外面的阳光照耀至房间内：“这里是百貌岛上的旅店，我们已经到达目的地了。”
    夏夜怔了怔，随后也走到床边。
    以这个角度能够一眼就看到大海，不单单是因为角度的原因，这和高度估计有关系，她们所在的位置大概在十层楼左右吧。
    因为从来没有待在这么高的地方过，所以夏夜并不能分辨的出来。
    “另外几个也和你一样昏过去了，有几个还没醒，醒的已经跑出去浪了，现在已经是第二天下午了。”小露对夏夜解释道。
    也难怪那个一直舔夏夜的妹子没有跑过来献殷勤。
    夏夜点了点头，然后回过头复杂的看着米尔。
    也就是说这家伙没有第一时间跑出去浪而是在这里守着她吗？真是令人意外呢……
    如果米尔知道夏夜此时的想法的话一定会回答她她想多了，他是浪完回来后才一时兴起想要骚扰一下她的。
    往外面接着看，还可以看到有很多围绕着旅店的水果摊烧烤摊之类的小贩，以夏夜较好的视力甚至可以看到之前船上见到过的几个人开心的喝着酒吃着烧烤，完全没有刚经历过灾难的心悸感。
    小露顺着她的视线看了过去，瞥了瞥嘴：“他们现在这么开心是在庆祝自己从一场灾难下活下来来了，不要以为他们会缅怀死掉的人，反正这些死掉的人他们又不认识，最多只能算是酒肉朋友罢了。”
    “对，所以你以后要是死了我肯定会为你虚伪的哭两声再开心的在你家吃饭的。”
    小露踹了插话的米尔一脚。
    看了看外面的天，这个无良的老师对自己的学生说：“要出去玩吗？现在还有些时间可以玩，一会儿就要吃晚饭了。要是出去玩的话可以换上泳装哦~”
    最后一句话她是用轻佻的语气说的。
    听到泳装两个字，少女的脸立刻变得羞红，连忙摇头。
    就算是现在她也无法理解为什么在海边要穿上和内衣一般的泳装。
    而且刚刚清醒的她身体还是有些软绵绵的呢。
    “那好吧，我自己去玩了，这两天尽情的放松放松，反正实训也不那么急的。”说完，她就离开了。
    “滚吧滚吧。”米尔朝小露招了招手。
    “你还留在这里干嘛？”夏夜皱着眉看着米尔。
    “累死了，我要休息一会儿。”米尔直接两脚将鞋子给踢飞躺到夏夜刚刚躺过的床上。
    夏夜有些嫌弃的推了推米尔想要将他给推下来，但米尔却纹丝不动的样子。
    “你就不会回你自己的房间去睡吗？”这么说着的夏夜发现，这里似乎还是一个单人间。
    来的时候听拉克丝说过这一次的旅途费用都被任务的发布者承包了，也不知道是谁这么有钱。
    “那你给我讲个故事吧，讲个故事我就回去。”米尔用少女音说。
    这很好听的少女音配合着他此时因为躺下而散开头发从而露出来的漂亮脸蛋，令夏夜一瞬间产生了这家伙是个女生的错觉，但随后她就反应过来，继续抓住米尔像少女一般的肩膀往下面推。
    她可没有心情给这家伙讲故事。
    推不动这家伙，少女干脆打开房门想要出去走走，顺带熟悉一下环境，但在打开房门的一瞬间她她看到有个东西扑了过来。
    下意识的躲开了。
    伏切少女，袭击失败。
    虽然有些气馁，但她还是担忧的打量了夏夜一番：“夏女神，你没事真是太好了！”
    依然是那么奇怪的称呼，但是夏夜也没有纠正她，反正就算说出“叫我的名字就好了”也不一定会令双方关系更近，反而有可能会因为不适应而增加尴尬。
    但随后伏切少女就有些震惊的看着夏夜退后两步：“女神……你的衣服，是自己换的吧？”
    听到这话的夏夜看了看自己身上的衣服，已经换了另一件女装，尺寸看起来和她身材差不多，但是并不是她的，反而是一件没有丝毫土气感觉的连衣裙。
    或许也因为和以前自己的穿衣风格不对才让这家伙一眼就看出了变化吧。
    毕竟之前的衣服都在水里泡湿了，就算能烘干估计也得重新洗一遍，但这是谁给她换的呢？
    在她思绪间，又传来了伏切少女气恼的声音：“为什么你这个变太会在夏女神的房间里啊？！”
    伏切终于发现了躺在夏夜房间床上的米尔。



本章完




    看着趴在夏夜床上的米尔，再看了看衣着风格和之前大不相同的夏夜，伏切的表情突然崩坏了起来。
    oh my god！（二乔脸）
    夏夜皱了皱眉，总感觉这姑娘似乎误会了什么不得了的事情，所以她连忙开口解释：
    “是他自己非要爬上去赖着不走的。”
    总感觉似乎更加糟糕了。
    米尔立刻抱住被子做出楚楚可怜的样子来：“明明都对人家做出了这样那样的事情，现在却不认账了吗？”
    这样那样的事情是个什么玩意啊？！
    但是误会并没有进一步的加深。
    根据伏切的调查，夏夜女神应该是没有喜欢男孩子的倾向才对，虽然和这个家伙走的比较近，但是一直以来表现出的也应该是不耐烦的情况才对。
    也就是说现在完全是这家伙在故意让她误会，真是个卑鄙的小人，为了和她抢女神竟然用这么下作的手段！
    自以为想通一切的伏切少女咬牙切齿的看着米尔，只要是男生的行为都会被她自动丑化。
    “你这肮脏如同下水道中软体生物一般的家伙，快从女神的床上下来！”伏切大叫一声，然后扑了上去。
    “你特么竟然跟劳资说脏话？小表砸！注意点素质，学学米尔大人从来都不说脏话！”
    然后两个家伙差点在这个房间大打出手，最后还是触发了警报系统被赶来的安保人员给调解了。
    看着依旧剑拔弩张的两个人，夏夜问出了自己在乎的问题来：“我的衣服是谁换的？”
    “当然是我啊，要不然呢？”米尔一副理所当然的样子。
    除了那两个老师以外就他醒着。
    夏夜深呼了一口气，淡淡的魔力出现在她皮肤的表面上。
    “你这个王八蛋！”伏切少女忍不住拔刀砍了过去，但被米尔徒手抓住了。
    米尔不解的看了看气氛不太对的两人，将后面的话接着说出来：
    “说真的，那身内衣不适合你……”
    十分钟后，酒店安保人员再次过来调节，并且十分纳闷这小三口在屋里玩什么呢，这么嗨，男方连衣服都碎了。
    这女人可真是奇怪的生物，帮她换衣服还莫名其妙的这么生气。
    坐着这个大楼的普通电梯下楼，夏夜对于这个东西还是感觉很新奇的，事实上电梯这种东西在学校里也有，但是那种和这里不一样，学校里的“电梯”是空间魔法阵，想要去哪层楼踩到指定的魔法阵上就可以传送过去，夏夜也只在图书馆体验过。
    而这里就真的只是一个电梯。
    期间除了米尔暴揍一个乱按电梯上按钮的人之外就没有遇上什么什么特殊的事情了。
    一楼是一个餐厅，毕竟是这座岛上唯一一家酒店，不准备些吃的怎么能行？但这里的饭菜还是比较普通的，毕竟外面人家小吃摊还要赚钱。
    座位上零零散散的坐着一些人，大部分都是身穿泳装的，有穿着比基尼露出大片雪白肌肤的美女，也有着四角裤的壮汉俊男，也有穿着比基尼的壮汉。
    看到这景象时夏夜才发现，周围的气候似乎比在乌尔城或是森林时要热的多，明明才春季却炎热的像是夏季一般，或许正是因为这样这里才这么受欢迎吧。
    没来过这种地方的夏夜并不知道该怎么点餐，因为这里的构造看起来和电视剧里的都不太一样，要是做错了一步被人嘲笑土包子就不好了，但是伏切少女可是狗大户啊，她轻车熟路的向前台点起餐来。
    “把你们这最好的菜端上来给那位一看就是世界级的女神，再把你们这最难吃的上给那个不起眼的小卒。”伏切少女分别指了指夏夜和米尔两人。
    米尔挑了挑眉，走上去对着前台的小姐姐说：“不好意思，请问厕所在哪里？这是这位少女特定的餐厅。”
    前台的小姐姐八卦的将眼睛眯了起来。
    她嗅到了三角恋的气息，真是令人愉悦。
    夏夜将两人拽了回来，然后对着小姐姐递过来的菜单点了几样，这几样是她认识菜名并且不怎么贵的。
    点完之后她就找个地方坐下了，米尔坐在她的旁边，而原本一直对夏夜殷勤着的伏切少女却在和前台小姐姐说些什么。
    夏夜也没有注意这个情况，因为她现在是紧盯着桌子发呆的样子，周围很多穿着暴露的人让她不敢将目光到处放，生怕别人发现她的目光后造成尴尬的局面。
    过了一会儿，伏切少女端了三杯颜色鲜艳的饮料过来，满脸微笑的说：
    “做饭的时间可能比较长，先喝杯饮料等待一下吧。”
    米尔看着放在面前冒着诡异气泡的饮料，他可不相信之前还差点和他打起来的这家伙会给他饮料。
    但是天真的夏夜却没有多想，随便拿来一杯饮料将吸管放入自己的小嘴喝了起来。
    看到这个景象的伏切少女在心里做出了一个阴险的表情来。
    她之前可是用“哥们”（某敖姓男子的梗）买通了前台小姐姐让她往饮料里加一些她自己准备的料，就是那种能让人再睡一会儿的那种，只要这个碍事的家伙和女神一起将加了料的饮料给喝下去，她就可以为所欲为了！
    为了防止出现拿错的情况，她甚至让前台小姐姐将所有饮料都加入了安眠药，这种安眠药是特制的，可以让一定等级的能力者也熟睡，当初她可是花了好大功夫搞来的，就是为了做出她心中一直都想做的那种过分的事情！
    只要夏夜睡着了，她甚至可以将手——放在夏夜的脑袋上摸摸头！！
    这是她以前想做都不敢做的事情！
    真是太罪恶了。
    伏切少女不由得在心中为自己亵渎的想法愧疚了几秒。
    才喝了一口饮料，夏夜就有些发困起来，迷迷糊糊中就趴在桌子上睡着了。
    米尔看了看睡着的夏夜，再看了看自己面前的饮料。
    沉默了。
    “怎、怎么了？不合你胃口吗？”伏切少女做出虚伪的假笑向米尔询问。
    “我喝过这个，太难喝了。”米尔回答。
    确实太难喝了，因为里面有白菜的成分。
    “不难喝啊。”伏切疑惑的喝了一口手中的饮料。
    “咚！”然后脑袋磕在桌子上睡着了。
    “……”
    就在这时，穿着个印着二次元少女图案泳裤穿着拖鞋的卡洛意气风发的进门，似乎是玩的挺痛快的。
    他一进来就看到了米尔他们。
    走了过来坐在米尔对面：“累死我了，冲浪还真难玩，你们这么早就开始吃饭了啊？晚上吃烧烤它不香吗？”
    他擦了擦额头上的汗水。
    米尔沉默了一下，将手中的这杯饮料推给他：“我还没喝。”
    卡洛诧异的看了他一眼：“谢了啊。”
    然后又一个倒在这里。
    “……”
    “卡洛你跑那么快干嘛啊？我好不容易和人家小姐姐聊起来，那小姐姐好像还是个稀有种族，裆上貌似多长了一个器官。”萨克也跑了过来。
    然后自主将米尔的饮料一饮而尽。
    直接躺地上了。
    “……”



本章完




    环视了一圈睡姿各异的几人，米尔撇了撇嘴。
    像素侦察：【像个尸体一般，一动不动】
    把这些家伙运回去花费了米尔一番功夫，经过的人看到他带着四个昏迷不醒的少年少女时纷纷向他投来了“小伙子肾不错”的目光。
    相信这几个家伙醒来之后会一脸茫然的看着上空说一句“陌生的天花板君”吧，所以为了防止这种俗套的剧情发生米尔特意将卡洛和萨克塞到一个被窝里脸对着脸，另外两个少女分别放在了她们各自房间的床底下。
    别问他是怎么打开房间门的，这里是旅馆当然不会任由他乱来，只是前台小姐姐给他一个意味深长的笑容后将这些家伙的备用房卡交给他了。
    将这些家伙都给塞回去后他就又一次下楼了。
    还没吃饭呢。
    之前点的根本就没有上来，因为是伏切少女跟前台商量好的不用上菜了，所以米尔才有闲心将其他人都给送回去。
    “给我来一个装着大杯分量的中杯汽水，再给我来一包装着大份量的小份薯条。”
    点完餐后，他随便找一个位置坐下。
    “听说这个岛的镇子上前几天好像有人被杀了？”一个标准的送情报的台词从邻桌传来。
    米尔转头，看到了一个龙套脸和另一个龙套脸在闲聊。
    “死一个人？多大点事？”龙套脸的龙套同伴不以为然的回答。
    在这个世界上人被杀是一件很正常的事情，虽然各地都有各地的治安，但负责治安的人毕竟不是死的，有很多事情他们都会忽略过去，很多是想管也管不着，不是所有地方都是虹翼王国。
    “不……在这里不是一件很正常的事情吧，毕竟这个岛上很少有人闹事……”
    不然指不定什么时候就被哪个来度假的大佬一时不爽就给做掉了。
    之后的事情米尔都没有去听了，因为有三个穿着比基尼的美女走了过来。
    “嘿，男孩。”一开口的那翻译腔就知道母语学的不是通用语。
    米尔左右看了一眼。
    “不用看，说的就是你。”站在最前面的美女弯了弯腰，使米尔能看到她中间有一条沟的奈子。
    美女将耳边的头发撩到后面，然后向米尔抛了个媚眼：“我们现在正准备找一个愿意帮我们涂防晒霜的男孩，你能告诉我谁能为我们效劳吗？”
    米尔战术后仰一下，然后笑着说：“你们真是太幸运了。”
    三个美女笑了笑。
    然后只见米尔指向窗外：“现在正好是晚饭的时候，你们能在大街上找到很多人，里面一定有愿意帮你们涂防晒霜的。”
    “？？”
    然后米尔就没有再理会她们了，他还要等自己的饭呢。
    三个美女走了，临走前其中一个还骂了一声：“×丝！”
    在下凭实力单身，为何要以屌丝之名冠以在下？
    吃饱喝足了后，酒店的一楼已经开始陆续有人聚集在这里了，热闹的像是酒吧一般。
    外面的太阳也已经落山了，或许是因为靠还的缘故，太阳在落山时的红霞也是一种不错的景色。
    米尔没有继续留在这里的打算，直接上楼回房间了。
    回到房间，两脚将鞋子给踢下来后的米尔直接扑到床上打了一个滚，但因为动作太大而掉了下来。
    不满的撅了撅嘴，然后爬回床上将手放在胸口处的大光球上，变成萝莉在床上打起滚来。
    因为可占面积变小了，所以也就难以掉下来。
    昨天没有防风，今天可不能不放了，要不然每天都往后拖，都拖成拖延症了。
    就在这时，被她随手扔在床头的通讯水晶亮了起来，然后响起了她给艾琳信标设置的专属铃声。
    “您的好友：‘灭绝师太’给您来电话了。”
    米尔再次打了个滚，然后伸出两条小腿用两只被白色过膝袜包裹住的小脚丫夹住通讯水晶夹过来，点击了接通。
    艾琳的影像被投影在房间里。
    她先是打量了一番这个房间的环境，在确定了环境不错后才看向躺在床上的小家伙。
    “有没有吃饭呀？”她下意识的伸出手想要抓住米尔将她给抱起来，但直接穿过去了。
    米尔砸吧一下小嘴：“你说什么？瓦听不清楚。”
    “听不清楚吗？”艾琳皱了皱眉，她记得自己和小家伙的通讯水晶都是那种最好的啊。
    “对，我这里没有声音。”米尔翻了个身子，用屁股对着艾琳。
    这下艾琳明白了，这孩子是在捣蛋呢。
    控制着投影绕了过去，做出一个摸摸头的动作：“怎么了？还在生妈妈的气吗？”
    之前这孩子被她给打了屁屁后就一直做出“我生气了，快点哄我，哄我我也不会原谅你”的样子。
    之后因为她把小家伙扔下让她自己和夏夜她们去吃饭的原米尔更加生气了，连走的时候都没有跟帮她收拾东西的艾琳说话。
    “哼~”小家伙再次转个了身子，将屁股对着艾琳。
    艾莉笑了笑：“对了宝贝，妈妈给你买的泳装你穿了吗，感觉如何？”
    这是转移米尔的注意力，转移的非常生硬，但还是对米尔起效了。
    她摇了摇小脑袋，然后将裤子拔下来露出白色小熊的儿童胖次示意自己没有穿。
    “那是给你人偶买的！”艾琳骂了一声，然后做出拍拍她屁股的动作：“穿上！傻不傻？”
    但小家伙没有听艾琳的话，就这么在床上打滚起来。
    “米尔！不要逼我去打你的屁股！”艾琳气急败坏的喊出这句话。
    同时盯着米尔屁屁上的小熊，似乎随时准备用自己的手招呼上去几下。
    女孩哆嗦了一下，然后赶紧将裤子穿上做出可怜兮兮的小眼神看着艾琳。
    差点忘记这个死老太婆会长距离瞬移了。
    艾琳满意的点了点头，教育这孩子只有两个东西有用，一是白菜，二是她充满母爱的巴掌。
    “妈妈给你打电话，你都不跟妈妈说一句话的吗？”艾琳捂住胸口有些伤心的说。
    米尔撇了撇嘴，用奶音说：“老妪何故惺惺做处子态。”
    说完她像个小老虎一般赶紧扑了上去挂断通讯水晶，不给艾琳威胁她的机会。
    也没给艾琳为船灾的事情说几句话的机会。
    随手将通讯水晶扔到一边，她从手镯中拿出一双前几天买的印着卡通图案的儿童鞋穿在自己的脚上，然后看起旅店自带的光盘来。
    上面讲的是女主穿越成霸道总裁的翔的故事，当时霸道总裁正好在上厕所，然后看到了如此与众不同的女主。
    “小东西，你成功吸引到了我的注意力。”霸道总裁邪魅一笑，然后抓起女主激吻起来……





本章完




    诶？我这是……睡着了？
    少女想要坐起来，却发出了“咚”的一声响动，磕到头了。
    什么鬼？我这是死了？在棺材里？？
    这个发现让少女脸色微变，左右看了一下，不见光亮。
    由于床底的结构并不是完全的空心，而是像棺材一样，所以才让少女产生了这样的错觉。
    艰难的将“棺材”给搬开，看到谁床后才松了一口气，她开始回忆昨天的事情。
    记得昨晚是去吃饭的，然后……
    夏夜脸色突然大变，然后开始检查起自己的身体来。
    原封未动。
    松了一口气。
    虽然不知道发生了什么事情，但现在自己确实没有被做些什么就是了。
    打开房间门走出来，正好看到意气风发的小露从对面的房间走出来，隐约间还能看到房间里正在整理衣物的拉克丝。
    好吧，她就不去细想为什么这两个人会在一个房间中了。
    “哟，少女，美好的一天就要开始了，准备好你的泳装了吗？”小露笑着拍了拍夏夜的肩膀。
    “泳装……”夏夜的脸红了红。
    虽然说海边应该穿泳装的，但是她对于这种由几片布料形成的衣物还是感到很害羞的。
    难道不穿这个就不能去海边玩了吗？
    无法理解为什么在异世界还有这么多穿泳装的，她一直觉得泳装是因为沙滩上太热，所以穿着比较凉快，或者是游泳比较方便。
    然后就是可以让男生女生大胆的露出自己的身材来，但昨天在一楼看到很多人穿着泳装还露出一些属于其余灵种的特征，比如鳞片绒毛触手之类的……
    或许这些在他们看来很美观吧。
    小露对着夏夜意味深长的笑了笑，然后走过去敲了敲米尔房间的门。
    “懒蛋，别睡了！你娘昨晚可是给我打电话特意让我监督你早睡早起的。”
    说到这里小露的神情就很委屈，昨晚她正在激情的嘿嘿嘿时上司突然给她打来电话，差点没把她给吓死。
    “唔~”方间里被被子裹起来的白毛团子翻了个身子，掉在了地上。
    裹成一团的被子一动一动的，随后钻出来一个迷迷糊糊的小脑袋来。
    “妈妈，帮我穿衣服。”小家伙再次翻了个身子翻回床上（谁想学？）。
    她可是铁打的身体，但床是磁铁做的。
    然而直到又睡着了也没有一双纤细而又温暖的小手帮她换衣服，反而是敲门声更加响了起来。
    “唔喵！！”
    小家伙露在外面的脚趾头微微弯曲一下，然后被子突然破开！
    米尔捏住拳头鼓起小脸，但还是用自己两只小手揉了揉脸蛋清醒一下。
    还是那么软软的，也难怪人人都想摸一把。
    她变回人偶体的样子将门给打开：“干嘛啊？”
    “吃早饭啊，一天的大好生活可不能就这么浪费了。”小露回答道，她看了看米尔身上邋遢的衣服：“你先换个衣服吧。”
    说完，她想要将门给关上，但中途这个动作又停止了，对着米尔露出一个意味深长的笑容：“记得带上你的泳装哦。”
    说完，她将门给关上了。
    米尔不由自主看向椅子上的一个袋子，里面装着的是艾琳给他买的泳装，他昨天在刚来这个岛上的时候已经试了一下，还挺合身的……
    夏夜疑惑的看着小露，这家伙怎么说到泳装的时候情绪有些不太对劲？就像是在憋笑一般。
    然后隔壁突然传来了一声猛男尖叫，随后是卡洛委屈的声音：“我一直把你当兄弟，没想到你竟然……”
    信息量有些大啊，还是无视掉吧。
    将所有人都给叫起来后吃了一顿普普通通的早餐，期间米尔一直在抢别人的吃，而伏切少女一直在向夏夜献殷勤。
    昨天的事情可是她一生中最大的失误，当她醒来时表情可以被当作和“呐喊”齐名的艺术品了。
    还好她从旁敲击知到自己的女神并没有发生什么“事后”的事情，要不然她只能以死谢罪了。
    “因为之前海难的原因，雇主提出这两天你们可以好好放松一下，反正他们那里也不算很急。”小露一边拔着手上的鸡蛋一边说。
    “所以说我们究竟是来做什么的啊？”卡洛提出他们最大的疑问。
    “是这座岛镇子上人的委托，似乎是镇子周围的魔物最近繁衍的太多了，所以让大家清理一下。”拉克丝脸红的接过小露递给她拔好的鸡蛋。
    “又是这种无聊的任务，竟然还要让六个人一起来……”萨克无语的看了一眼外面，他很讨厌这种体力活，因为这会让他觉得自己很多余。
    不过要是能好好的在海边玩玩那也值得了。
    小露笑了笑，没有说什么，用勺子搅了搅碗里的汤，然后看到里面躺着的一只死苍蝇……
    她立刻拍桌而起：“服务员！这汤里怎么有一只苍蝇？”
    一名服务员小姐姐走了过来，看了一眼这碗汤里的苍蝇，有些惶恐的说：“对不起客人，我立刻给您换一碗。”
    她端着汤走掉了，过了一会儿，她又端着另一碗回来了。
    “请慢用。”
    小露搅了搅，看到了里面不下十只的苍蝇。
    “……”
    “多几个肉，这是要加钱的。”服务员补充道。
    吃饱喝足了后，几人跑到了沙滩上。
    “是海诶！”早早就换上泳装的萨克和卡洛冲了过去。
    这两个家伙，早上还打的不可开交，现在又成好哥俩了，或许这就是男人的友谊吧。
    “女神！”换好泳装的伏切少女立刻跑到夏夜的面前转了个身子，然后期待的问：“如何？”
    同时她也一直在观察着夏夜的泳装。
    太美妙了！要把这一刻永远暴露在记忆里！
    但随后她表情凶恶的看向四周，她的女神泳装的样子怎么可以被那些猥琐的男人给看到？
    此时的夏夜穿着一身蓝色的泳装，是护住肚子的那种死库水式，却完美的将少女的曲线给勾画了出来，除了那遗憾的奈子以外基本上都很诱人。
    少女不自在的将双手抱在一起，她还是无法接受这种装束，实在是太羞耻了，总感觉有无数人都在往这里看一般，恨不得找个洞钻进去。
    她只能将注意力转移到海滩。
    这就是海边的沙滩吗？i了i了，就是人有点多……热闹一点也挺不错的，如果没有身上的装扮的话。
    从这里就感觉不到大海的恐惧了，之前的事情真是太恐怖了，这两天就好好放松一下把那晚的惊吓玩回来吧。
    少年少女们并没有对船上死去的人哀悼什么的，毕竟那些人他们又不认识，跟他们也没有关系。
    附近看到这边的绅士们都没敢将视线停留于此，而是惊恐的看了伏切少女一眼，嘀咕着什么“混沌恶”跑掉了，生怕被这少女突然用印有令咒的手给撕了一般，虽然伏切少女没有令咒这玩意。
    “哦吼~小夏夜害羞了呢。”薇尔丝走了过来。
    她穿着的是大胆的比基尼，完全将她本身最大的优势给露出来，那雪白的球体令伏切少女都不由得感到鼻子有些痒痒的。
    不对！我是贫党！这是从王都那里看到女神时就已经注定的事实！
    她开始自我洗脑起来，赶紧视×一遍女神。
    这白腿……满足了。
    夏夜再次感到一股恶寒，不由自主的夹紧双腿。
    “趁着这个机会好好玩玩吧，过两天可要忙活了。”小露看着大海笑着说，仿佛要忙活的是她一般。
    “那么为什么要将那个家伙分到这一组啊，你们是根据什么分的啊？”伏切撇了撇嘴。
    她指的是谁不言而喻，是依旧还在换泳装的米尔，虽然明明她才是多余的那个。
    之前分为了两组，而米尔则是和她们分在了一起，看起来就像是给女生找一个苦力一般。
    “这个……”小露挠了挠脸，笑容变得莫名起来，“男生一组女生一组不好吗？”



本章完




    “什么？”夏夜被小露的这句话搞得有些懵，一时半会没反应过来。
    “啊，来了。”小露对着少女的后方挥了挥手。
    夏夜她们转过头去，看到了羞涩的带着个草帽身材很不错穿着比基尼的拉克丝，以及被她牵着手的少女。
    是一个身高一米七左右有着齐肩短发的漂亮少女，头发被梳理的很柔顺，在前面还留了一个好看的刘海，手上还拿着一根棉花糖。
    她穿着粉色的泳装，款式看起来就是比基尼，带小裙边的那种，露出那完全不逊色与夏夜的修长细腿和纤细白嫩的小蛮腰，万幸的是这少女的奈子看起来和夏夜的差不多。
    但单凭这细又白的长腿和腰再配上那漂亮脸蛋就足够吸引人了。
    狗屁！
    薇尔丝本来在手拿着的饮料垂直下降掉在了沙滩上，飞起的色素液体溅到了她纤细的小腿上也没有任何反应，眯起的眼缝开始颤抖了起来，差一点就睁开了。
    连带着夏夜也张了张嘴，但还是不知道该说什么的好。
    什么玩意？平行世界？多元宇宙？乱马？世界线变动？嗯？？？
    在那里疑惑加欣赏的伏切少女没有看出来，但是另外两个女生看出来了啊，因为她们见过女装的米尔！
    这特么不就是米尔么！
    一直走到她们面前，拉克丝撅了撅嘴对小露说：“我不擅长伪装，下次还是你来吧。”
    说完，她整个人躲在小露的身后，似乎这样可以让隐约间向这边看来的视线减弱几分。
    另一边，夏夜和薇尔丝不自觉的走到米尔面前，不着痕迹的看了一眼他的胯下。
    平平的，没有任何会藏东西的可能。
    什么情况？缩阳入腹？男生都会这招吗？？
    “米……尔？”薇尔丝试探一声。
    身后喝了一口饮料的伏切将嘴里的色素吐了出来，震惊的走过去打量起这看起来很漂亮的少女来，尤其是在看看他的胯下有木有什么蜜汁突起。
    这……不会吧？
    她想到了一个可能性，既然身为女生的她有着男装的癖好，那其他女生为什么不会拥有和她一样的癖好呢？又或者是有着什么故事导致这样的，而眼前这个家伙……
    下面平平的。
    oh my god！
    “你……你为什么……”夏夜开口想要询问些什么，但还是不知道该怎么说。
    仔细一看确实是女生的身材，肩膀腰肢骨架都很小，曲线除了那个地方以外也都很完美。
    “小……小米尔，你是女生吗？”即便是薇尔丝也维持不住脸上的表情，险些将双眼给睁开。
    一直在同一个班里快四年了，对彼此基本上都有了一个了解，现在告诉她一个已经被她给定义为“缺心眼略微心理变太的男生”是一个女生，而且还是这么一个超漂亮的女生？
    这孩子都经历了些什么啊？
    “为什么这么问，你从哪里看出来我像女生了？”米尔疑惑的抠了抠脸上黏住的一块棉花糖。
    “哪里都像吧好吗！”伏切惊愕的指着他胯下说。
    “啊，好像是哦。”米尔看了看自己的泳裤，“都是那个老太婆非要给我买这个，我感觉还是卡洛他们的更有个性一些……”
    伏切战术后仰一下，这妹子怎么回事？完全没有一点身为女生的自觉吗？？
    “那个你不能穿。”夏夜突然开口，她的思绪有些混乱，就像是之前建立了很长一段时间的常识被打破了一般。
    她记得当初古蔚苒曾经说过这家伙是男生的吧，还说小的时候曾经一起比过谁尿的远。
    “你的青……发小曾经说过你是男生。”
    她本来想说青梅竹马的，但还是及时改口了，同时她心里再次有些不好受了起来。
    本来她以为自己和古蔚苒已经算是亲密的朋友关系了，却没想到当初这女孩故意隐瞒过自己这样的事情。
    不，不对，或许古蔚苒并没有骗她。
    夏夜突然想起了一个可能性，在想到这件事时她回想起米尔那可拆卸的身体，这货不会时……
    噫~
    “一起生活了三年，都没发现小米尔你是女生呢。”薇尔丝嘴角上扬一下，然后摸了摸米尔的凶。
    平平的，感觉和夏夜的差不多。
    “小时候我确实是男生来着。”米尔想要挠挠裆，但却被小露抓住他的手来。
    “什么意思？”三个女孩感觉自己大脑有些转不过来了，米尔话里的信息量有些太大了。
    意思是小时候是男的，然后养着养着就养成女生了吗？什么原理？生儿育女？？
    “不对，你真的是女生吗？”夏夜看着米尔的裆部，她感觉还是没办法轻易接受这个事情。
    这家伙是人偶吧，那奇特的肢体甚至可以让他什么地方拆下来，说不定那玩意就是被他给拆下来了。
    “这个啊……大致上就是平平的，没有明显的性别特征。”小露走过来替米尔解释了，“这小子以前似乎时男生来着，但从十二岁开始就变成现在这样了，平平的，没有任何生理特征，也就是说你们想把他当男生女生都可以，但这小子自己的心里确实是个男生。”
    还有一句话她没有说，米尔的那里若是尝试伪装的话可以伪装成女生的，但男生不行。
    米尔看着小露面无表情的歪了歪脑袋，这个动作他以前也经常做，但唯独这一次有一种独特的萌感，甚至令很多男女都情不自禁的将视线集中在他身上。
    伏切少女也不自觉的张了张嘴巴，说实话刚刚小露的话她一个字都没有听懂，但总之眼前的这个少女其实是一个一直以为自己是男生的女生对吧？怎么回事？为什么突然感觉这孩子好萌！再联想一下之前，原本的变太之处都可以归类为天然呆加天然黑的萌点了啊！
    夏夜也在心里滤清了事情，总之这家伙还是原来的那个人对吧，虽然依然不是女生，但也不能当成男生来看待……若真要说的话现在的米尔也偏向于女生。
    也就是无性人。
    夏夜打量了一番米尔，至少在这家伙还留有两件遮羞的布料时完全看不出任何身为男生的痕迹，但他以前又确实是男生……
    总感觉有些对不起他……还是她呢。
    算了还是他吧。
    这么想想以前这家伙做的事情也不能说是变太的吧？虽然并不能算是女生，但比起男生还是偏向女生，突然感觉心里莫名其妙的有些负罪感啊，要不要道个歉？毕竟他不一定是站在男生的角度来做出那些事情的……
    夏夜突然产生了一些愧疚心理，感觉之前自己就像是在欺负一个比自己小的女生那样，虽然对方不是女生。
    “怎么了？是不是大姨妈来了，用不用帮你检查一下伤口？”发现夏夜异常的米尔一本正经的问。
    好吧，这么一看这家伙还是个变太啊！
    夏夜转过头去不理他了，但心里还是有些在意的。
    感觉好尴尬，以后该怎么应付这家伙，毕竟说他是男的吧，现在他又不算是男生，说他是女生吧，又不是女生，以前还是男生，甚至就连他自己都把自己当成男生。
    不过还好并不是真正的女生，还可以以以前的相处方式和他说话。
    不对！干嘛要纠结这个啊！这家伙是男生女生和她有什么关系啊？
    夏夜再次转头看了一眼米尔，正好看到这家伙一口咬在棉花糖上的动作，和以前吃相一样不雅，但现在感觉有点可爱是什么鬼……
    “来让姐姐检查一下你发育正常不正常。”薇尔丝却像是发现了新大陆一般抱住米尔摸摸。
    这孩子的身体太有趣了吧。
    伏切少女看着气氛不对的两人，顿时在心里喊起不妙来。
    真的是太不得了了，虽然这个家伙是个妹子她很惊讶啦，但好像和她的女神间的关系突然变得微妙了起来……这家伙开始有了一定的威胁了啊。
    米尔不耐烦的挣脱了薇尔丝的手，然后从手镯中拿出几瓶饮料用甜美的女声音说：“要喝饮料吗？”
    夏夜心情复杂的接过饮料。
    原本这个声线一直会让夏夜感觉起一身鸡皮疙瘩，但现在却丝毫没有察觉到违和感。
    她没有发现自己对这家伙的态度有些不太对了，以前肯定首先会怀疑有没有下毒。
    “啊……谢谢。”伏切伸手要接。
    结果被米尔后退一步：“不给你。”
    “诶？”
    伏切少女石化了。
    被一个很可爱的妹子讨厌了，还是她自己作的。



本章完




    剧烈的阳光照射在沙滩上，但这样的环境反而会使这里的人更多，或许是因为灵种们嫌穿衣服太麻烦的缘故，只有在这里才能大庭广众下穿最少的衣服还能不被骂成是变太，还能欣赏穿着比基尼的俊男美女。
    “这身衣服好麻烦啊……”米尔扯了扯泳裤上的裙边，总感觉很不舒服。
    此时的他正鸭子坐在沙滩上拿着一个桶玩沙子，露出来的白腿哪怕是弯曲也能看出形状的完美，一点都不显胖，也不会像筷子一样。
    他旁边只有一个离得有些远的伏切，因为每当伏切少女靠近他一点时他都会有些嫌弃的远离一些，这令伏切少女心里很是受伤。
    没错，她伏切就是一个很肤浅的人怎么了？之前还觉得这家伙是个男生的时候还感觉万分嫌弃，甚至感觉很变太，但现在发现这家伙是一个女生后总感觉处处都是萌点啊！
    缺心眼，男装辟，自我性别认识障碍，还长得很可爱……
    牙白！好想和这样的女孩子做朋友啊，但一开始她就一串操作将好感度给刷到最低了。
    其实她还不是一个看到漂亮女生就走不动路的那种人，主要还是米尔确实戳中她的萌点了。
    但是没关系，她最爱的还是女神大人！
    此时的夏夜独自一人去买饮料了，因为之前毫无戒备的喝了一口米尔递给她的饮料后她才发现自己被表面现象迷惑了，这个家伙不管外表多么鲜艳内心还是那个缺心眼的人偶男。
    里面竟然被这家伙用不知道什么方式弄进去些芥末酱和饮料混在一起，那味道……
    她没让伏切少女跟过来，因为她要好好在心里捋一捋。
    总之，在她心里现在米尔就是一个披着极其向女孩子皮但又不是的外表的无性缺心眼男罢了，她不会再被外表迷惑了……嗯，不会。
    ……
    伏切少女看着鸭子坐在沙滩上堆沙子的米尔，以她旁观者的角度来看这妹子的姿势现在极其诱人，令人很像摸摸的那细长白腿。
    当然，既然她都这么看了，那肯定也会有其他人这么想。
    一个穿着花里胡哨的比基尼身材前凸后翘的金发妹子向这里走了过来，摘下太阳镜弯腰看着米尔那漂亮的俏脸。
    “小妹妹，你是一个人吗？”
    来了，是经典的被搭讪环节，下面就由情商之极致米尔大人来教大家如何应付这种情况，当然，不会遇到这种情况的就算了（笑）。
    而伏切少女看到这种情况刚开始是想来制止的，但一想到这家伙根本没给自己好脸色看就不想制止了，正好也能看看这家伙困扰的反应。
    米尔抬起头：“你难道不是一个人？”
    金发妹子呆了呆，似乎是感觉米尔的这句话有哪里不对劲，也似乎被米尔的正脸小小的惊艳了一下。
    但随后她反应了过来，将耳边的头发撩到耳后，这是一个很迷人的动作。
    她笑晃了晃自己的一只手，上面附带着肉眼可见的魔力，这是故意显露出自己能力者的身份，并且等级至少D级，这才普通能力者中算是不低的等级了，同样地位也不会低。
    她是故意先摆出这个的，为的就是让对方知道自己是能力者，若对方是普通人的话虽然感觉不到能力等级，但也会很崇拜的，若是能力者的话多少也能感觉到力量的强度之高吧。
    至于对方比她还强的可能……别开玩笑了，这种小说里的事情怎么可能会正巧碰到？
    她着对米尔说：“姐姐可以给你买很多好吃的，好看的衣服，但是今晚……”
    她眯了眯眼睛看了看米尔的双腿，似乎是在暗示些什么。
    伏切少女有些坐不住了，这似乎已经有些露骨了。
    米尔歪了歪脑袋，接着她的话说：“今晚，猎个痛快！”
    “？？？”
    是因为她的话太风流所以让这孩子感觉到了不安了吗？那么就表示自己是真的有意思而不是那种一夜情吧，这么漂亮的女生她也愿意处的久一点。
    金发妹子再次露出迷人的笑容盯着米尔堆起来的沙雕说：“其实呢，我的爸妈这几天经常催我处对象，因为我的年龄也不小了，现在我该有找一个可以一起生活的对象……”
    来了！
    米尔的目光突然闪烁了起来，这是属于情商大师的灵光一闪！下面就由情商大师来为大家解说一下现在的情况。
    这个女人故意提出自己的父母，这其实是在暗示他，并且故意引出这个话题，那么我们现在就要接着这个话题往下讲，才能展开操作，接下来请跟着米尔大人学。
    米尔对着眼前的大姐姐露出一个纯洁的笑容：“你也有爸妈啊？”
    各位朋友，学到了吗？那还不快去试！
    小姐姐深呼吸一下，瞪大眼睛想要说些什么，但这时她的视野中又出现了一双纤细的白腿，不逊色与眼前这个小妹妹的那种。
    “你在干什么？”拿着饮料的夏夜皱着眉看着金发小姐姐。
    不能分辨她是在和这个女人说还是在和米尔说。
    她在来的时候就已经注意到了，这个女人刚刚和米尔说话时眼神一直在向米尔的腿上飘。
    她微微弯腰抓住米尔的手臂将他给拽起来：“我们去那边吧。”
    说完她还看了伏切一眼，仿佛是在问“你为什么不制止？”。
    伏切被搞得十分尴尬，但又不敢开口辩解。
    “诶~我的沙雕，好不容易堆好的。”米尔睁着死鱼眼指了指他堆出来的艺术品。
    一坨像是粑粑的东西。
    “……”
    “回去我给你堆。”说完，夏夜就拉着米尔径直的往远处走，远离这个搭讪米尔的女人。
    她也不知道自己为什么这么做，明明在离开这里时就已经想过了，这家伙不管怎么样依然是那个缺心眼人偶男，同时也是能两拳将人给锤成傻【哔——】的怪力人偶男。
    但在刚刚看到这家伙被搭讪的时候她却总感觉这家伙就是一个处于弱势的小女生一般，忍不住就帮他解围了（没有被困何谈解围）。
    她只能说这家伙的外表太有欺骗性了。
    然而那个女人显然不想让到嘴的肉就跑了，尤其是过来救场的女生还是那种丝毫不逊色于刚刚那个孩子的类型。
    她伸出手散发出魔力展现出高调，然而面对此情况的夏夜却只是转头轻蔑一笑，并且伸手展示出更多的高调。
    看着那个女人的表情从难以置信，到怀疑人生，再到强颜欢笑，夏夜不禁在心里感叹道：
    C级能力者的快乐，就是如此的朴实无华，且枯燥。





本章完




    “嗨！”身上套着个游泳圈浮在水面上的薇尔丝向还在沙滩上玩的夏夜她们招了招手。
    旁边的卡洛和萨克也顺着她看着的方向望了过去，然后正好看到被夏夜拉着手的米尔。
    刚刚抓到的鱼瞬间从手上松开掉到了水里。
    “啥玩意啊？！”两人同步的大吼吸引到一大片目光过来。
    随后这两个家伙不科学的同时出现在了米尔的面前抓住他的肩膀摇晃了起来：“你小子是怎么做到的？完全看不出任何痕迹啊！”
    “真不愧是你啊，轻易的就能做到我们做不到的事情。”
    他们似乎误会了些什么，但是米尔也懒得去解释了。
    主要还是以前他那一身恐怖的关节令这两个家伙先入为主的产生了这个家伙的身体构造不能用常理来看待，再加上他们也不觉得做了几年的兄弟会是女生。
    而看到这两人反应的夏夜只觉得这两个家伙绝对是那种智障没错了。
    “想学吗？我可以教你们。”米尔面无表情的从手镯中拿出一把剪刀来。
    另外两人打了个哆嗦，连忙摆手。
    “不过你这小子的身材还真是很像女生啊……你不会就是女生吧？”萨克摸着下巴从上到下打量了他一番。
    “啊！”
    然后眼睛就被微笑着的薇尔丝戳了。
    “是哦，我是女生来着。”米尔一边掏了掏耳朵一边这么说。
    但对于他的实话卡洛也没有任何反应，而是蹲下尝试着将捂住眼睛不断打滚的萨克给埋起来。
    就算这小子现在在像女生，就算他确实惊艳了一把，但一想到这家伙是米尔还是个男的还有那性格以及是他兄弟就感觉一通索然无味，但真没想到这家伙会为了真实而把那啥给拆下来啊……
    话说那玩意拆下来之后这小子放哪里了？
    不过，这小子若是一直打扮成女生的样子想必在学院里不再会是那种人见人怕的了吧。
    卡洛若有所思带着欣赏的目光的打量了一番现在的米尔。
    “嘶啊！！”
    然后他也步入了萨克的后尘。
    “很没礼貌哦。”薇尔丝笑着将带着诡异血液的两根手指收起来。
    反正这点伤势对于这两人很快就会好了。
    “那个，女神大人，之前的事情并不是你想的那样的……”伏切少女还在试图向夏夜解释着什么，但只能得到“嗯”的敷衍声。
    其实夏夜根本没怎么在意这个，虽然当时因为米尔外貌的原因觉得他是弱势的，但之后想了想以这家伙变太的性格肯定永远不会是吃亏的一方。
    “那个，作为道歉，请让我为你们涂防晒霜吧。”伏切少女不知从哪里拿出一瓶防晒霜来，但她脸上的红晕和不断喘气的动作以及那看着夏夜上下漂的眼神怎么也无法让人信任起来。
    夏夜想要抬起头看看天上的太阳，但事实证明她的眼帘平视着的时候就已经无法睁开了，这种天气或许真的需要涂防晒霜吧……据说在海边会晒伤的，而且还会晒黑……
    一晒黑肯定就不好看了。
    似是看出了夏夜的顾虑，薇尔丝向她解释：“不用担心哦，就算是晒黑了回去后只要将魔力覆盖在皮肤上几小时就恢复了。”
    那还真是方便呢。
    夏夜再一次领会到了能力者的好处。
    而伏切少女则是埋怨的看着这个眯着眼睛的漂亮温柔大姐姐，这一解释直接将她的好事给破坏掉了。
    夏夜看了一眼不知道什么时候又鸭子坐在沙滩上开始堆沙雕的米尔，然后再看看大海。
    以前只在河水里游过泳呢，大海一定很好玩吧。
    “wdnmd！”米尔气急败坏的声音传来。
    转头一看，原来是这家伙刚刚堆的沙雕被海水给破坏掉了。
    “呵呵。”薇尔丝轻笑一声，然后摸了摸米尔的脑袋。
    然后被米尔不耐烦的拍开。
    在一瞬间，米尔产生了一种想要将海给填了的想法，就算他现在做不到，以他这永恒的生命日积月累一定可以把它给填喽！
    “话说这衣服好麻烦啊。”米尔扯了扯胸口的布料，但在将要出现某些杀必死的时候被夏夜给阻止住了。
    “这个不能随便乱动。”夏夜严肃的告诉他。
    这家伙……明明直到那里面可能什么也不会有，但她还是下意识的这么做了，她也不知道为什么要这样。
    “搞毛啊？”米尔不满的撅了撅嘴。
    哦，这感觉是怎么回事？这难道就是心肌梗塞的感觉吗？
    伏切少女捂住脸，原本还没感觉，但从这家伙展现出“真正的面目”后总感觉处处戳中她的萌点啊！
    怎么回事？女生的身份暴露后开始变萌不是她的设定吗？为什么会再次出现一个啊！
    “对了，小米尔你买游泳圈了吗？”薇尔丝突然提出来。
    “没有，怎么了？”他怎么会买这种赔钱玩意。
    “那可真是糟糕啊。”薇尔丝这么说了一句，又回去拿了把呲水枪在海里玩水起来。
    待在浅水地带玩水的人有很多，导致水面上没有太多的地方活动，时不时还能看到一些凶残的场面。
    毕竟是一个游玩的景区，所以还是有很多游玩设施的，并且情侣在这里可以玩一个特殊的游戏，这个游戏是从很早之前就在这里流传起来的。
    大致上规则就是女方（或是受方）将男方（或是攻方）脑袋给按到水里，一直按到他们溺水，然后带到海滩上为他们做人工呼吸。
    这个和谐又有趣的小游戏可以充分的使情侣们的感情增进，使众多情侣赞不绝口，于是有许多攻方都表示想要知道这个游戏是哪个天才发明的，他们想亲自登门感谢。
    所以就导致了玩水的人有很多都像是在凶杀一般。
    而米尔他们这边就和谐多了，夏夜在水里抓住米尔的两只手严肃的说：“两条腿摇晃……不是让你那样晃。”
    没错，现在的她在教米尔游泳，也没管米尔自己同意没有。
    以前她也交过自己的妹妹这样游泳，所以还是有些经验的……
    要是以前她肯定不会去教这家伙游泳，但现在看到他双手如同螺旋桨一般伸直了转动的游泳方式再配合着他漂亮的脸蛋就觉得无法坐视不管。
    说起来这家伙的胳膊原来这么细的吗？以前都没有注意到呢。
    “我会游泳。”米尔睁着死鱼眼说，但两条纤细的大白腿还是老实的在动。
    看到这种情况，伏切少女不由得感觉心中一股醋意，然后原地沉下去：“救命啊女神！我也不会游泳啊！”
    “那我来教你吧。”不会游泳的薇尔丝微笑着套着个游泳圈游过来抱住伏切的腰。



本章完




    薇尔丝拽住伏切的时候由于动作太大套在身上的游泳圈漏气了，但她并没有沉下去，虽然不会游泳，但她那漂浮着的奈子为她分担了不少的压力。
    然而不知道为什么夏夜看到这个情况顿时感觉十分不爽。
    总之，米尔趁着夏夜愣神的时候直接一个百米加速冲刺溜掉了。
    但是由于跑的太快导致他现在跑到了一个有些远的地方。
    一个皮肤很白身材修长看上去就令人想要舔一下的美少女一个人走还是很引人注目的，周围时不时的就有目光投过来。
    走着走着，米尔来到了比较靠近林子的地方，但是这里的人并不多，一是因为这里已经会遇到野兽之类的东西了，蚊虫也比较多。二是因为大家都知道这里的原住民并不怎么欢迎外来者。
    米尔看到了一个女人在林间搭木屋，这令他十分疑惑，都能来到这个岛上还住不起房吗？还是说酒店已经爆满了？又或者这个女人是原住民？
    他走了过去询问：“干什么呢？”
    女人回过头来，第一眼就看到了一双修长纤细的大白腿，说真的这双腿然后她舔十年也不会腻。
    擦了擦根本不存在的鼻血，她再次向上看。
    腰：满分；
    脸蛋：满分；
    奈子：遗憾。
    这么一个可爱的姑娘她还是很乐意说说话的。
    只见女人放下手上的工具站起来，一脸神秘的跟米尔说：“妹妹，我告诉你一个秘密啊，其实我昨晚在酒店住房的时候碰到恶灵了！”
    碰到恶灵这种事情其实还算是很少见的，因为各个王国的地区哪里出现这种地方时都会有官方人员亲自去处理，而这种度假岛虽然不属于任何管辖区域，但能在这里开酒店也不是吃素的，花钱请人布置结界还是很容易的。
    米尔对于这种东西还是很感兴趣的。
    看到眼前的漂亮少女似乎被勾起了兴趣，女人心里顿时一乐，她觉得自己的春天来了，把握好这个机会说不定能够取得这孩子的芳心呢。
    但一想到昨晚的事情她就不自觉有些害怕起来。
    “我在来的时候正好遇到住在一楼的人退房，于是我就住下来了，你知道的，一楼是最便宜的地方。”
    “因为那天白天玩的太累了，所以我当天晚上就睡着了，甚至忘记了关台灯，在半夜不知道几点的时候我被一个声音惊醒了。”说到这里，女人不由得哆嗦了一下，看了看米尔的脸色，却失望的发现对方似乎只是抱着听故事的态度。
    “那是一个很恐怖的女人的笑声，就在窗外，接连不断的在笑，并且声音越来越大……”
    米尔依旧很从容的听着，甚至从手镯中拿出爆米花吃了起来。
    “我用通讯水晶打电话给前台，但是几次没打通就被挂断了，过了一会儿我终于鼓足勇气去窗户边拉开窗帘，结果却发现……”她咽了口口水，一脸惊悚的抓住米尔的肩膀，“结果却发现外面根本没有人，同时笑声也停下来了！”
    说着，她还捏了捏米尔柔软的手臂，那没有什么肌肉的纤细光滑加柔软的手感捏着可真舒服，赶紧趁这个机会多摸摸。
    米尔战术后仰一下，然后说：“就这？”
    “诶？”女人对他的反应很懵，有些着急的手舞足蹈起来，“我说的都是真的，你看我现在不就是在这里搭建房屋吗，就是因为我不敢再回去那个酒店住了。
    但米尔兴趣并不是很大，这令女人很是失望，但她还是拿出通讯水晶打开添加好友的功能：“小姐姐加个信标吧
    真不知道这看上去比米尔大了不少岁的女人为什么要叫米尔小姐姐。
    米尔看了看她水晶上的添加界面：“你这个水晶怎么没有信标啊？”
    女人愣了一下，随后看了看自己的水晶，拍了拍自己的脑袋：“忘了我的水晶是新款实验版了，没有信标的那种……我换一个吧。”
    女人将这块水晶塞到自己奈子的缝中，然后又从中取出了另一块颜色不一样的，但是当她再次抬起头时却发现米尔不见了。
    赤着脚踩在沙滩上，米尔回想着之前那个女人的故事总感觉很不屑，遇到这么大点事还敢拿出去吹？再说了，这酒店那多到奢侈的结界会有恶灵闯来？
    似乎也不是没有可能……
    米尔决定再找一个人问问，于是他随手抓住一只落单的野生路人小姐姐，是一个头上长着一对细角的死库水少女，看上去和艾琳的发饰差不多。
    “嗯？怎么了小妹妹，你是迷路了吗？”本来被抓住肩膀的时候她还是有些不耐烦的，但在看到是一个这么漂亮的女生后她心里的不满立刻消失掉了。
    “之前我遇到一个人说酒店有恶灵，是不是真的啊？”米尔开门见山，他估计纯路人也根本不知道这回事，要是吓到她就好玩喽。
    说不定这件事散步出来后还会引起恐慌呢……到时候一定很有趣。
    却没想到眼前的小姐姐脸色一变：“是真的，昨天我就遇到了，我还以为只有我遇到了呢。”
    “？？”
    “我是这里的原住民，昨晚我睡不着抱着一本书过来，正好看到有一间房间隐约间有光芒散发出，于是我就坐在这窗户底下看书，因为镇子上当时停电了……”
    少女一下子说了很多话，一点也没有不欢迎外来者的样子，但她脸色惨白，似乎是被昨晚的事情吓得。
    “我看到了精彩的地方，正笑得开心，头上的窗帘突然拉开，一个披头散发女人往外面看，哎妈呀那样子把我给吓得嘞……”
    少女拍了拍自己的胸膛使球体上下运动一下。
    米尔面无表情的走开了，在他走开之后又有人试图向小姐姐搭话，但是直接被她臭着一张脸一句“别跟我搭话，你这卑劣的外乡人”给轰走了。
    又转了一圈，仗着自己的漂亮脸蛋稍微卖一下萌白嫖了一些吃的后，米尔回到了酒店，一路上遇到了不少烦人的搭讪者。
    回来之后，他看到前台有两个小姐姐在争论着什么。
    “是真的！昨晚真的有恶灵！”一个小姐姐慌张的说。
    另一个小姐姐笑了笑：“别傻了，咱们这里有几十个结界覆盖着呢。”
    “别不信啊，昨晚有恶灵给我打电话，我拿起来一看发现是个空号，没有信标的那种！关键是我挂断后它还一直给我打，我真的太害怕了。”小姐姐不由自主捂住脑袋。
    “……”



本章完




    不说米尔这边如何，看到这家伙跑走之后夏夜就感觉心里有些别扭，她的教学很烦人吗？难得的这么认真的对待他……
    但毕竟是这么大的人了，而且还那么强，应该不会出现什么问题。
    想明白的夏夜决定接着玩水，难得来海边玩一次，不玩的尽兴可不行。
    但她始终无法静下心来玩，一想到那个家伙现在由猪的外表变成了白菜的外表，并且还可能会被别的猪和白菜搭讪她就感觉有些不舒服，并不是那种喜欢之类的感情，总之就是感觉不舒服，大概是担忧吧……
    人的视觉效果就是这样，比如说傲娇，长得可爱的叫傲娇，难看的叫性格讨厌。
    没办法静下心来玩的夏夜回到沙滩上拿起自己买的饮料将剩余的喝干净，然后走过去要把瓶子扔到垃圾桶里。
    伏切少女看到夏夜这个样子还以为她要离开了，赶紧挣脱薇尔丝那恐怖的仿佛有吸引力使她无法挪开的柔软怀抱。
    “女神等等我！”
    作为一个不属于任何王国组织的观光岛，这个岛上基本上什么人都会有，海盗来这里也是常有的事情，稍微有些脑子的都不会选择在这里闹事，但这里面还可能会混入一些奇葩来。
    夏夜的面前就突然出现了一个长得还不错并且有着八块腹肌的阳光帅哥拦在她的面前，他脸上带着纯真的笑容，不过并不是搭讪，而是一本正经的说：
    “这位小姐能占用你一点时间吗？我希望能跟你讲一下我们的天父和教主，月暮之森。”
    听到前面的时候夏夜还以为这只是一个单纯的传教士，但听到最后几个字后她感觉到自己裸（河蟹）露在外的肌肤像是被下水道里漏出来的污水打湿后又被冷风吹过那样冰凉，皮肤凉心也凉。
    她都已经快要忘记了，当初在遗迹中不小心混入的邪教队伍，那个名为“月暮”的邪教，以及目睹那扭曲的雕像后所造成的精神创伤。
    想到这里的她不自觉的想要深呼吸，但她忍住了，并不是现在她有多么坚毅，而是手背上印章处突然传来一下剧痛，随后消失掉。
    不着痕迹的捂一下自己的手，她面无表情的和眼前看似还算礼貌的帅哥说：“不好意思，我赶时间。”
    说完，她就转身离开，这个行为有太过明显的逃避痕迹，因为她刚刚明显是直愣愣的往前方走的，现在被打招呼后就改变了行走的路线。但对方身为一个人人喊打的“月暮”教会人员却敢光天化日下传教，智商也并不怎么样，所以也没怎么发觉出不对来。
    这个男人有些慌张的跑了过去拦住夏夜：“让我讲一下吧，说不定讲完之后你就会感兴趣呢？我们邪教的待遇可是很高的哦。”
    我们邪教？
    夏夜不知道该从哪里开始吐槽，邪教竟然还自称邪教吗。
    “女神！”伏切少女终于跑了过来，但跑过来的她突然发现自己的女神面前有一个拦住她的男人，眼中不由自主的闪过一道寒芒来。
    “你想死吗？”——来自外貌为泳装混沌恶的威胁。
    这名邪教徒打了个哆嗦，然后赶紧遛了。
    夏夜皱着眉看着这个男人跑开的背影，现在她算是意识到了，离开虹翼王国之后有多么危险了。
    随手将饮料扔到垃圾桶里，她开始往旅馆走去。
    找找那家伙吧，别到时候傻乎乎的被人给拐了。
    身后的伏切想要立刻跟上，但她想了想，伸手将垃圾桶里刚刚被夏夜扔进去的饮料瓶给捡了出来，因为刚刚一直看着，所以不会捡错。
    她幸福的笑着。
    上面可是有夏女神的……
    ————————
    又回到沙滩上的米尔，他之前只是去酒店要了杯饮料，要问为什么不直接在外面买，那是因为只有在酒店的花费才会被雇主给报销掉，虽然饭不好吃，但饮料还是省点钱在这里买吧。
    但此时米尔感觉自己脉动一下右脚都感觉有阻碍，就像是他那细长的大白腿上正挂着一个相当于一只萝莉一般重量的东西。
    嗯……
    米尔面无表情的低下头看着眼泪汪汪的抱住自己一只腿的小萝莉：“干嘛？”
    这只小萝莉看起来比他的本体要大一点，依旧是看起来和洛璃差不多大的年龄，但看上去笔洛璃要矮一点，微卷的深蓝色短发，浅蓝色大眼睛。
    她双手紧紧的抱住米尔的大腿，将小脸放在上面用可怜兮兮的眼神看着米尔，似乎是想要激发这个漂亮大姐姐的同情心。
    然而她不知道的是，周围看着这边的人现在恨不得立刻魂穿了她，然后代替她享受柔滑大腿的触感。
    “怜儿不见了……”
    “……怜儿是谁？跟我有关系吗？”米尔推了推小萝莉的脸，但这让小萝莉抱的更紧了。
    感受着大腿上那诡异的说不出来的触感，米尔强忍着不做出将小萝莉给踹飞的举动，原因很简单，因为这个姿势踹一脚很麻烦，要是这小鬼不抱着他的话他还真有可能踹过去。
    “帮我找怜儿。”小萝莉可怜兮兮的看着米尔说出了不讲理的要求。
    “为什么帮你找？如果我帮你找那个什么怜儿你会给我钱吗？”
    小萝莉看了一下四周，然后再次可怜兮兮的抬起头看着米尔：“这里就姐姐你长得好看。”
    这话听着舒服。
    米尔点了点头，也没问怜儿是谁，是人是狗还是猫，就这么腿上挂着一只小萝莉随便找个方向走了过去，然后拍了拍一个光头壮汉的肩膀。
    “嗯？”壮汉转过头来，露出他那凶神恶煞的脸来，将米尔腿上的挂件给吓了一跳，在米尔软乎乎的大腿上瑟瑟发抖起来。
    “你好，怜儿。”米尔向眼前的壮汉打了个招呼。
    壮汉挠了挠光头：“我不叫怜儿。”
    “不，从现在起你就叫怜儿了。”米尔一本正经的说，然后拍了拍腿上挂件的脑袋：“好了，我帮你找到怜儿了。”
    你特喵是魔鬼吗？？？
    “我不要！这不是怜儿！！”小萝莉用尖叫一般的声调喊出来。
    光头壮汉有些尴尬的拽了拽头发（？？），然后蹲下来：“小妹妹……”
    “呀啊！！”小萝莉吓得赶紧躲到米尔纤细的双腿后面。
    光头壮汉嘴角抽搐一下，他现在的姿势反而像是在猥琐的看着这少女的双腿了。
    他转过头去，指着一个方向：“刚刚我看到一个衣服上写着‘怜儿’两个字的银色长发小姑娘往那边跑了。”
    刚说完，一个和他描述差不多年纪和米尔腿上的挂件相仿的小丫头跑了过来，掐腰一脸傲娇生气的看着米尔腿上的小萝莉：“呆鱼，你跑哪去了？”
    “怜儿！”这只似乎叫“呆鱼”的小萝莉惊喜的松开抱着米尔的手跑过去抱住银色长发小萝莉蹭蹭脸，然后鼓起小脸说：“不是呆鱼，是呆余！”
    怜儿并没有对对方的噌脸行为有什么表示，而是哼了一声：“再乱跑下次不跟你玩了。”
    呆余小萝莉没有回答这句话，而是跑过来礼貌的向米尔鞠了一个躬：“谢谢你大姐姐，你真是一个好人。”
    旁边被无视掉的光头壮汉流出了猛男的眼泪。
    “想要感谢拿出点实际的东西啊。”米尔睁着死鱼眼做出一个要钱的动作。
    然而从酒店那边突然传来巨大的声音：“叮咚——请米尔小朋友听到广播后赶快来酒店前台，你的家长夏夜女士很担心你。”
    “……”





本章完




    酒店一楼，米尔坐在餐桌前的椅子上，他的旁边自己班里除了不知道跑哪里浪去的乌拉以外都围着他。
    伏切少女脸红的捂住自己的嘴。
    这孩子竟然还会走丢，太萌了吧！
    “太逊了吧你！”卡洛和萨克向着穿着比基尼坐在椅子上的米尔发出毫不犹豫的嘲笑。
    走丢还被通知前台什么的，真的够两人嘲笑米尔个两百年了。
    伏切少女挑了挑眉：“听你们这么说你们很勇喽？”
    “开玩笑，我超勇的好不好……”卡洛先是条件反射的一说，然后感觉到一股恶寒，赶紧闭上自己的嘴。
    总感觉再这么说下去会出现世界线收束之类的事情。
    米尔坐在椅子上将自己修长的双腿夹在一起，双手放在上面，就像是做错了事情后被教训的少女一般可怜兮兮，低下头看不到他的表情。
    这个样子十分容易使人心中产生保护欲，至少刚刚还在嘲笑他的卡洛两人愣住了。
    这小子现在的外表完全就是犯规啊！尤其外面还穿着一身女式的泳装，话说这样当成女孩子也不是什么很难的事情吧……
    当然也只是想想，毕竟兄弟永远是兄弟，顶多也只是欣赏，还是对于女装大佬的那种欣赏，就比如说人们看到某个女装大佬的白丝女装照后都说想舔，或者说“我好了”什么的，但又有哪个真的会做？
    “啊！！为什么？”
    然后两人就因为看米尔看的太久而被薇尔丝戳爆了眼球。
    这两个家伙也是有够惨的，目光稍微朝自己班的女生这里停的久上一点就会被戳，话说为什么米尔这小子享受了女生的待遇啊？要放在以前他不也应该是被戳的一方吗？
    “一会儿给你们治疗。”薇尔丝擦了擦带有可疑血迹的手。
    夏夜坐到米尔的对面：“以后不要乱跑，找起来很麻烦的。”
    这句话和以前面对这家伙的说话方式差不多，但是却柔和许多，毕竟这家伙现在外表挺不容易让人凶的。
    本来她在通知前台的时候已经在心里把不满的责备之类的话都给想好了，毕竟在这种地方乱跑走丢了就真的麻烦了。但现在看到他这副模样夏夜心里又莫名有些于心不忍。
    然而米尔没什么反应，夏夜仔细一看才发现这特么竟然睡着了……
    看了看外面的天，明明才刚到中午。
    先将他给带回房间里吧——夏夜如是想到。
    若是之前的话让他一个人待在这里睡也没事，哪个倒霉蛋敢招惹这个起床气铁憨憨他就惨了，但现在不一样，铁憨憨打扮一下变小公主皮的铁憨憨了，要是有谁想要趁他睡着占他便宜就不好了……
    虽然这些想法很奇怪，但夏夜还是忍不住这么想，果然她在心里还是将这家伙当成弟弟妹妹一般的存在吗……
    那边两个能当苦力的还在地上打滚，所以夏夜觉得还是自己来搬比较好。
    将米尔公主抱起来，这个动作以前玩闹的时候经常对妹妹做，所以也没有什么不熟练的，她已经做好了抱起重物的准备了，却发现这家伙的体重比她想想的要轻很多。
    就像是一个真正的女孩子一样，手感也软软的，腿型完美光滑，没有明显的肌肉，纤细的让她感觉到仿佛自己稍微一用力就会折断一般，真的难以想象这样的体格是怎样做到力速双A的。
    “夏女神好温柔啊。”伏切不由自主的捂住自己的嘴看着将米尔公主抱起来动作轻轻的向电梯走的夏夜，不由自主的拿出通讯水晶点开拍摄功能。
    要是之前她估计得喷死米尔不可，但现在虽然心里还有醋意，却没办法对一个处处戳中她萌点的美少女生气，但她觉得自己要赶紧展开对女神的攻势了。
    夏夜感受着手上那宛如少女一般的触感，心中不由自主的生起一个想法。
    或许……将这个家伙当成一个真正的女孩子也没什么不好的，反正他并没有性别特征，反正他比起男孩看起来更偏向女孩……
    这个想法一直持续到她将米尔抱到电梯口，没错，就这么短。
    因为在电梯口时米尔突然将手给伸了出来抓住夏夜的手臂，一脸意味深长的表情：“你摸我屁股了，我感觉到了，作为交换我……”
    “咚！”夏夜赶在这家伙说出后一句前面无表情的撒手让他磕在地上。
    “你干嘛啊？”米尔不解的看着夏夜。
    夏夜没有回答，仍然保持着面无表情的状态转身走向薇尔丝他们的方向。
    她不是生气了，而是莫名其妙有些心虚……
    米尔更加困惑了，他只不过是想让以此威胁夏夜给他买“超~高大上”牌子的糖果而已，至于这样吗？女人真是一种奇葩的生物。
    对于海边这些旅游景点来说，午饭随便应付一下就行了，虽然米尔的随便应付只是将吃十碗饭改为了吃九碗饭，但重点还是放在晚饭上。
    晚上的时候小吃摊可是一直活跃到十二点的，并且夏天吃烤肉什么的最棒了！（虽然只是天气热还没到夏天）
    所以在拿着呲水枪互相呲了一脸里面的液体来打发时间后，众人很快就迎来了夜晚时分。
    “可别玩的太嗨了，要知道在外面的消费之后会从你们各自的工资上扣除的。”小露留下了这么一句话，就和脸红的拉克丝回酒店去了，也不知道她俩这么早回去干嘛。
    她已经和这些地摊上的人通过风了，学生们的消费会先记在她头上扣，但是之后委托人给钱后是要还的，至于最赖皮的那小子也不怕他不还，毕竟他老娘可是自己的顶头上司。
    米尔转身就向烧烤摊点了一百个羊肉串，并且指了指身后的坐在小马扎上和萨克聊天的卡洛：“回去告诉那个女人是这家伙消费的。”
    说完之后，他面无表情的将双手合十放在脸的一旁，然后歪了歪脑袋：
    “拜托了。”
    面无表情的样子配合着这个姿势反而看上去比恶意卖萌要萌上许多。
    “好嘞！”烧烤摊大叔毫不犹豫的答应。
    毕竟是美女的应求嘛。
    米尔虽然没再穿那身泳装，但还是在薇尔丝眯眯眼的胁迫下穿上了她那对于米尔来说完全不合身的女式外套。
    被簇拥喝了点小酒的卡洛脸红的看着萨克说出了口无遮拦的话：“话说你小子不是交过女朋友吗，有没有和她做出那种一夜不睡的事情啊？”
    “有啊。”萨克脸也有些红，“以前天已经很晚了还和她在街上逛，然后就聊起了游戏的话题，我就说风挺大的，不如我们去旅馆聊吧，有一夜的时间呢，她同意了……”
    说到这里，他打了个酒嗝。
    卡洛的眼睛突然瞪大，这小子竟然这么深藏不露？？
    “后来呢？”
    “后来？聊了一夜的游戏啊，不然呢？”萨克疑惑的看着卡洛。
    “……”
    这小子分手不是没有理由的。



本章完




    “啊呜。”米尔一口将手上的肉给咬干净，然后嘴里鼓鼓囊囊的嚼了起来。
    夏夜看了他一眼，然后默不作声的递过去一瓶饮料。
    以前她还没觉得，这家伙吃饭的时候样子似乎还挺可爱的，虽然姿态很不雅，但像仓鼠一般确实有着一种别样的萌感，吃完烤肉后还为他的嘴唇涂上一层晶莹，看起来好看极了……要是忽略掉他本质的话。
    少女用力的拍了拍自己的脸蛋让自己不要瞎想，会产生这家伙还挺可爱的想法只能是她太肤浅了，竟然下意识的就忽略掉了这家伙的本质……
    夏夜不由得赶紧在心里回想起眼前这家伙的妹妹使自己的心灵治愈一下。
    显然，和她一样想法的还有坐在她旁边的伏切少女，刚刚夏夜递给米尔的饮料正是她递给夏夜的，但此时她也没有什么不满，而是呆愣愣的看着米尔。
    “可爱……”
    米尔疑惑的看了一眼坐在对面的两个人，然后警惕的将手上的肉串给握紧，狠狠的瞪着她们两个。
    “不会跟你抢。”伏切少女脸红的说了一句，偷偷的拿自己装有记录水晶成分的通讯水晶拍了个照。
    这里的小吃摊慢慢形成了一个小吃街，有各种各样的人聚在这里，若是让一个现世人站在这里一时间或许还以为是什么魔兽主题的化妆舞会吧。
    好在唯一两个来自现世的都已经习惯了这种情况。
    然而随着人的增多，夏夜他们看到有些穿着风格很一致但又和其他人都不一样的人混在人群里，其余人的穿着大多是休闲服之类的衣服，因为是出来游玩的，所以肯定会挑些好的衣服，但这些人的衣服就像是随便穿穿一般，反而令夏夜会想起以前村子里种地时穿的那种衣服。
    似是看出了她的疑惑，她旁边正在烤串的摊主搭话倒：“小姐你是第一次来这里吧。”
    夏夜点了点头，但没有开口回答，她并不知道该怎么应对陌生人的搭话，转头用求助的目光看向伏切少女。
    伏切少女立刻就领会了自己女神的意思，露出一个“交给我吧”的表情，然后转头凶巴巴的看着摊主：“你愁啥？眼睛不想要了？”
    “？？？”
    夏夜赶紧将伏切给拉开。
    摊主嘴角抽搐的看着被拉到一边的伏切少女，但能在这里卖烧烤的他什么人都见过，也不会在意这种事情。
    他一边给烤肉架上的肉串撒上胡椒一边继续说：“看小姐你刚刚疑惑的表情似乎没见过这种穿着的样子，其实他们都是这附近镇子上的原住民，说起来我也是呢哈哈。”
    这种穿着我从小到大一直穿着呢。
    少女在心里吐槽，但没有说出来，而是说出另一个疑问：“之前听说你们似乎并不欢迎外来者。”
    这是之前米尔告诉她的。
    想到这里，她看了一眼正在吃烤肉的米尔，发现这家伙将油都弄到了薇尔丝借给他的外套上。
    摊主愣了一下，随后哈哈笑了一声：“那也只是一部分，你看现在开小吃摊的很多都是我邻居来着，就连后面这个酒店的老板都是我们镇子上的，要是我们完全不欢迎外来者怎么生活？”
    也是。
    夏夜点了点头，转头从外套中拿出点纸扔给米尔，虽然他衣服上的油渍根本擦不掉。
    这次在夜市吃吃玩玩除了乌拉喝醉了开始裸奔并且他那一身健壮的肌肉激励了其余一些兄贵从而变为裸奔大军将其他人都给吓走外基本上没再出什么事了。
    ——————————
    回到酒店的房间门口。
    “女神，需要我帮你暖床吗？”殷勤的伏切对着夏夜眨了眨眼睛。
    夏夜面无表情的摇了摇头，转头看了看米尔。
    这家伙手上还提着一袋子烤肉，真不知道他的胃是什么构造，吃了那么多回去还能吃，关键是这袋子被竹签给扎破了，使里面的油都渗透出来，弄得米尔那因为穿着一个牛仔小热裤而露出来的白嫩小腿肚上到处都是，关键是这货还没察觉。
    出于好心夏夜觉得自己该提醒一下他：“喂，你腿上都是油。”
    “啊，什么时候？”米尔低头看了看，“没关系，舔干净就好了。”
    “舔、舔干净？”伏切少女的脸瞬间就红了，她其实早就看到了，不过她是故意没有提醒米尔的，还增加了几张福利照片。
    “谁舔？”她问出了自己的疑问。
    米尔面无表情的将这条腿给拆了下来，然后自己……
    伏切少女的尖叫响彻整个走廊，一边抱住单腿站立的米尔的肩膀一边大喊：“救护车！”
    夏夜看着这变太的一幕，面无表情的走回自己的房间将门给锁上。
    今天一天竟然因为这家伙的外貌下意识的快要将他当成了一个正常的女生看待，看来她还是太年轻了。
    米尔无视了这个不知道为啥之前还和他互相伤害现在态度转变这么大的单马尾女人，拿着烤肉回到自己的屋里，开灯。
    随后他便察觉到了一股违和感，因为铺面而来的是一股微风。
    他看向微风传来的方向，遮住窗户的窗帘微微飘动着，似乎那后面的窗户是开着的。
    但米尔可是记得自己之前走之前窗户是关着的，这不用他记性好不好，因为他从来到这里之后窗户一直是关着的，没有动过。
    或许其他人会因为天气原因而开一点窗户，但米尔身为人偶根本不会怕热怕冷。
    而且这家酒店高楼的地方窗户不能完全打开，但看这窗帘往外吸的轮廓明显是完全打开了。
    屋里进人了？
    米尔皱着眉将床给搬开，里面是空心的，他之前就将夏夜和伏切放在里面过，
    什么也没有。
    然后就是柜子了，米尔慢慢讲柜子打开。
    依旧什么也没有。
    米尔不由自主想起白天听到那三个家伙说的恶灵，但这种防御森严的地方怎么可能……
    他慢慢走到窗帘前面，一股刺鼻的气味突然传来，他将窗帘掀开，看到了一张几乎和窗户一样大的灰色皱巴巴的脸趴在那里瞪大那双快有米尔脑袋大的双眼盯着他，分不清是男的女的，但是披头散发的，和他的距离只有不到半米。
    低头再看了看，一双和脸比较显得很小的灰色皱巴巴的手拔在窗户上，似乎还踩着梯子什么的，但这里的楼层可是近十层，一个梯子怎么可能搭上去？
    而且感受着对方不自觉散发出来玩的恶意气息……很显然，这东西应该不是灵种。
    米尔面无表情的将这个东西推下去，然后将窗户给关上。
    听着外面传来下坠的惨叫声，他变回本体躺回床上。
    “哪有什么恶灵啊？”奶里奶气的声音从小嘴里出现。
    自欺欺人。



本章完




    “啊呜~”
    米尔坐在椅子上一边晃着没办法够到地面的小腿吃着手里的肉串一边看着电视上的电视剧，手上烤串的油都沾到衣服上了还不知道，要是让艾琳看到这个场面一定会抄起鸡毛掸子就将她给按到腿上。
    突然，眼前的电视机画面闪烁了起来，原本放着儿童动画片的画面突然转为一个阴森的黑白画面，不能分清楚这画面究竟是环境问题还是就这么阴森。
    可以肯定的是这一段绝对不正常，因为酒店里的光盘应该是正版的，那么是电视机坏掉了吗？
    “唔？”小家伙将口中的烤肉给放下，然后将光着的小脚丫放到儿童凉鞋里。
    这粉红色的儿童凉鞋是艾琳之前在王都时给米尔买的，直接将小家伙可爱的脚趾头都给露出来了，但这种鞋子基本上也只有小孩子会穿了，异界的大人还是很注重仪表的。
    因为在异界最大的娱乐方式就是看电视或是玩红白机之类的了，所以米尔可是掌握了修理电视的方法的，这种毛病对她来说可是轻而易举。
    “哐哐！”
    小家伙伸出小手对电视机使用了物理修理，然并卵。
    “？”米尔气鼓鼓的看着电视机，想要拿出通讯水晶给前台小姐姐打电话让她换一个，但她似乎并没有记录前台小姐姐的信标。
    就在这时，她注意到电视里的画面变得清晰了起来，但还是那副黑白色的阴森样子，勉强可以看清里面的东西了——一口枯井在那里，并且有什么爬出来开始往镜头的方向走。
    那是一个披头散发的女人。
    与此同时，电视机开始往外面渗水来。
    不用说了，这是恶灵。
    小家伙战术后仰一下，然后将电视机的插头给拔了下来，拔完之后再看一下电视机，里面的画面还在，眼看着已经走到镜头面前了。
    “……”
    米尔默默的用小手将电视机转了个方向让它贴着墙壁。
    过了一会儿，也没有见有什么东西爬出来，要不然米尔就只能用赔钱手法了。
    但当她想要坐回去接着吃烤肉的时候却发现手上的烤肉突然不香了，原因很简单，她渴了。
    当时拿来烤肉的时候忘记考虑口渴的问题了。
    米尔踮起脚尖将门给打开，然后小跑到每层楼走廊都有安装的自动贩卖机前踮起脚尖抬头看一看，却发现全部是售空，这很正常，因为是海边嘛。
    所以小家伙还要下楼一趟，到前台买。
    小跑过去按了一下电梯，等电梯上来后里面已经有人了，是个女人，但米尔没有看她，踮起脚尖想要按一楼，却发现这些按钮比她想的要高，并不是米尔太低了，而是这装的确实比普通电梯要高。
    “嘿！嘿！”于是小家伙蹦蹦跳跳起来。
    “哈哈。”身后的女人被这可爱的小家伙给逗得轻轻笑了一声，但这一笑却得罪了米尔大魔王，米尔大魔王要惩罚她！
    “打死你！”小家伙用清脆的奶音极其有气势的大喊出来，小拳拳接连招呼在了这个大姐姐的身上，然而伤害为0。
    一只手抓住小家伙不老实的小爪子，这个大姐姐笑着说：“小可爱你是想去一楼吗？姐姐帮你按。”
    说着，这个大姐姐按了一下一楼的按钮，这时米尔才发现在这之前上面根本没任何按钮亮着。
    她疑惑的抬起小脑袋看着这个大姐姐，随后惊讶的伸出小手指着她：“又素你！”
    “嗯哼？”
    大姐姐推了一下脸上的黑框眼镜微微弯腰微笑的看着小家伙，然后伸出一只手摸了摸米尔的小脑袋：“一直想亲自摸摸呢，果然感觉很不错。”
    米尔自然不肯让她摸，气急败坏的一脚踹在大姐姐的黑丝腿上。
    “哦呵呵？”大姐姐也没有生气，直接蹲了下来伸手掐住米尔两边柔软的小脸，微笑着吓唬她：“小丫头，现在电梯里只有我们两个人，信不信我立刻在这里吃了你？”
    “哼！”米尔伸出手抓住大姐姐的手指头，然后放在嘴里咬了起来。
    为了防止被你吃掉那我就先吃掉你！
    但这点力气根本对眼镜大姐姐无法造成一点伤害，就像是被一只小奶猫给咬了一般。
    对于眼镜大姐姐来说能在这里遇到这个小不点也是意外之喜，稍微逗一下顿时感觉到这几天的压力都消失掉了，真想直接将这小家伙抱回家啊~
    但也只是想想罢了，她真敢做的话面对的直接就是一个天使的追杀。
    看着还咬着自己的小不点，眼镜大姐姐浅笑着说：“小丫头，你还记不记得姐姐以前亲了你一下？”
    米尔不理，接着咬。
    “现在姐姐想要你把这亲亲还回来，要知道作为一个好孩子可是不能随便拿别人的东西的。”大姐姐做出为难的样子。
    米尔松开嘴，不屑的指着她说：“你把胖次给我我就亲你。”
    跟米尔大人玩调戏？你还嫩着呢！
    眼镜大姐姐歪了歪脑袋：“那不行，因为我没穿。”
    米尔震惊的后退两步，她遇到高手了。
    就在这时，电梯门打开了，一楼到了。
    米尔迫不及待的迈着小短腿跑了出去，她还渴着呢。
    而眼镜大姐姐擦了擦手上带着奶香和烤肉味的口水，也跟着走了出去，不过并没有跟着米尔。
    此时的大厅还有不少人，比较酒店是二十四小时连续开放的，一些人看到电梯门打开下意识的看了过去，然后就看到一个小可爱迈着白白的小短腿跑了出来。
    看着小女孩那惊为天人的脸蛋，众位都不是什么好人的绅士们突然有了一个大胆的想法，死刑不亏的那种。
    然而下一秒，他们的大脑都被放空，停止思考了几秒，随后继续聊天吹牛起来，仿佛刚刚从来没有注意到什么小女孩，也没有任何一个人发现异常。
    米尔小跑到前台，然后拍了拍这高度过分到有一个半小米尔那么高的桌子。
    本来正在看小说的前台小姐姐抬起脑袋，然后被空无一人的前面给吓得将手上的书给扔到了地上，嘴里念叨着：
    “果然之前我不是在做梦，这里真的有鬼！”





本章完




    正这么想着的前台小姐姐突然听到桌子发出“咚”的一声，然后一双小白手拔住桌子，这个情况将小姐姐给吓了一跳，连忙看向四周。
    因为还没有到午夜的缘故，所以还有很多人在这里喝酒，也因此使小姐姐的胆子大了不少。
    她轻轻的打开柜台的挡板想要绕过去看看发生了什么情况，随后她看到一个小女孩努力的趴到了桌子上，似乎刚刚的声响是小女孩跳一下鞋子踢在桌子上所发出来的响动。
    这个情况令前台小姐姐松了一口气。
    原来只是一个调皮的小孩子。
    轻轻的将小女孩给抱下来，前台小姐姐蹲下来露出一个温和的微笑看着这个可爱到爆表的小萝莉：“小妹妹，你是和妈妈走散了吗？”
    这就是小萝莉的手感吗？软软的呢。
    “我渴了。”米尔伸手指着柜台后面放着的饮料。
    是来买饮料的吗？这孩子的妈妈心可真大，在这种没有明面上秩序的地方竟然敢放着这么小一屁点的小萝莉一个人来买饮料，要是这是她的女儿她绝对会偷偷的藏起来不被别人发现。
    小姐姐左右看了一下，发现没有人看着这里。
    “那小家伙你带钱了吗？就是你的妈妈出去买东西时经常拿出来的纸张。”说着，她还伸手比划了一下。
    灵种的成长期各种各样的，她也不能确定这么大的孩子能不能完全理解这东西。
    米尔立刻警惕的退后两步：“要钱没有，要命也不给！”
    “不是啊小妹妹，你得给钱姐姐才能给你饮料。”小姐姐耐心的向小家伙解释起来，毕竟对方是一个可爱的小萝莉，这点耐心她还是有的。
    米尔搓了搓自己软乎乎的小脸：“你没看出来我是来白嫖的吗？”
    小姐姐看了看小家伙的脸，总觉得这手感一定很好，但这小丫头估计身上也是没钱了，毕竟谁会把钱交给一个这么小的小女孩？
    但她也不能自作主张就送给这小家伙饮料什么的，这可能会给小孩子带来不好的价值观。
    “这样吧小妹妹，我发一个广播让你的妈妈过来领你，然后让你的妈妈帮你买怎么样？”
    米尔鼓起小脸，然后两巴掌拍在这个小姐姐的奈子上。
    小姐姐撅了撅嘴：“真是个不乖的孩子。”
    然而就在这时，另外两个小女孩一边争论着什么一边走了过来。
    “怜儿我们回去吧，镇长不是都说了吗这几天晚上不要出门，你忘了村子里的凶杀案了？”一个蓝发蓝眼的短发小姑娘揪着另一个白色长发小姑娘哀求着。
    “谁听他的话啊？那个白痴。”怜儿不屑的撇了撇嘴。
    “怜儿不可以说脏话！”呆余生气的伸出手，然后拍了一下怜儿的屁股当作惩罚，“我们都是邻居啊，怎么可以说这么过分的话？”
    “啊！谁和他们是邻居啊？这个镇子我都很讨厌。”怜儿捂住脑袋蹲在地上，似乎是不听任何事情。
    “就是因为这样怜儿才会不受村子里的大家喜欢啊，我们应该彼此间将所有人都当成我们的家人一样对待才会受欢迎。”
    听到这里，不知道什么时候摸过来的米尔举起了小手：“没错，我就是把所有人都当成我儿子来看待的，所以我很受欢迎。”
    “……”
    怎么感觉有哪里不对劲的样子？
    “你是谁啊？”那个叫怜儿的女孩眯着眼镜看了一眼这个看起来比自己还要小的女孩子。
    突然插话什么的不知道会让人感觉很困扰吗？虽然这个孩子看起来还挺可爱的……
    “不是镇子上的孩子呢。”呆余上前两步摸了摸只比自己低一些的米尔的小脑袋：“你是来这里旅游的孩子吗？”
    米尔生气的打掉这只小萝莉摸自己的手。
    米尔大人现在这么没有牌面的吗？怎么连一个小矮子都敢摸米尔大人的脑袋？
    “怎么又是你们两个啊？”前台的小姐姐不知道什么时候走了过来。
    这种擅自离开工作岗位的举动要是让老板发现的话肯定会扣工资的，但这两个小丫头是镇子上的就没事了，因为他们老板也是镇子上的人。
    “之前你们镇子不是死人了吗，大半夜的干嘛还跑出来玩啊？”
    “因为听说这里闹鬼啊！”怜儿似乎很开心的样子，“所以才要来探险啊，我还没有见过鬼什么的。”
    听到闹鬼两个字，小姐姐的脸色当即变了，她又想起了昨天那恐怖的来电。
    这些小孩子对于这种恐怖的东西没有一点认识概念吗？在这个世界上这是真实存在的。
    “那东西很危险，快点回去，不回去我就告诉老板了。”小姐姐面色阴沉的吓唬着这两个小孩子来。
    “怕什么？我很厉害的！”怜儿骄傲的挺了挺胸膛，手上出现了白色的魔力。
    米尔感觉了一下，比古蔚苒还要弱的样子。
    但是小孩子在小的时候总是会对自己产生一些盲目的自信，就好米尔经常会产生自己能够打败艾琳一般的错觉。
    呆余弱弱的拽了拽怜儿的衣服：“我觉得我们还是赶紧回去吧，要是真的遇到危险就不好了。”
    听到这话，怜儿有点生气的样子：“你自己一个人回去吧！”
    呆余被她突然加大的音量吓了一跳，眼中逐渐闪烁出泪花来。
    看到这个样子，怜儿有些急了，连忙拿出一把糖果：“你别哭啊，我的躺给你吃。”
    “糖糖。”米尔虎视眈眈的看着怜儿手里的糖，似乎是在琢磨着想要抢走它们。
    “这不是给你吃的！”怜儿赶紧将糖果转过去瞪了米尔一眼。
    米尔眼中也开始闪烁泪花。
    战术假哭。
    “我知道了我知道了！也给你行了吧！”怜儿自暴自弃的从兜里拿出了另一把糖果。
    米尔立刻开心的抓过糖果。
    看到这个情况，呆余破涕为笑：“怜儿好温柔呢。”
    “白、白痴！谁温柔啦？！”白色长发小女孩脸红着伸出拳头敲了蓝发小女孩脑袋一下。
    前台小姐姐刚刚看到有两个孩子哭了还很慌张，但这几个小孩子却自己和好了，果然小孩子间的感情很难琢磨啊。
    “要好好相处哦。”小姐姐无奈的说，然后拿出三瓶果汁，“给，这是给不吵架的乖孩子的。”
    之后她会用自己的工资垫上，用大道理送出后感觉就不一样了，甚至自己感觉也跟着高大上了起来呢~
    这边发生的情况几乎没有被大厅的任何人注意到，除了一个人。
    玻璃门外一个很漂亮的橙色头发大姐姐推了推眼镜，将手上的小刀收了起来。
    “竟然聚在一起了吗，预料之外的发展……”



本章完




    浴室中，朦朦的水汽飘在空中，形成了无形从圣光遮掩住不该让人看到的景象，隐约中可以看到一个纤细曼妙的身影用浴巾将雪白的肌肤给包裹住。
    少女迈开纤细的双腿走出浴室，这种旅馆的浴室比她想象的要复杂的多，上面雨撒的出水和水温都是由魔法术式弄出来的，为旅店省掉了一大笔水费，就是操作起来有些麻烦，不像她以前在家里那样，将水烧开弄个盆子直接跳进去洗就完事了。
    用魔力将身上的水给烘干，这是能力者比较方便的一点了，少女坐在软绵绵的床上盯着自己的双腿发起呆来。
    今天玩的很开心，虽然穿泳装这一点太过于羞耻了，但习惯了之后还是能正常玩耍的，海边真的很好玩，也买了一些呲水枪之类的小玩具，记得上一次这么放肆的扯开心情玩是在游乐场吧……
    揉了揉自己光滑柔软的大腿，夏夜的思绪开始逐渐飘远，脑海中不由自主的浮现出今天看到的泳装美女们。
    不对，我在想什么啊？
    夏夜不由自主的捂住脑袋摇了摇头，总感觉从来到这个世界后她变得越来越奇怪了，现在回忆起来第一个画面竟然是泳装美女……
    想到这里，她不由自主的会想起米尔用那不逊色于自己的纤细白腿鸭子坐在沙滩上一边堆沙子一边茫然的抬起头看着她的画面。
    stop！
    少女赶紧摇头将脑子里的画面给打乱。
    怎么越回忆越奇怪了？现在连这家伙的泳装都出来了，那只是一个外貌相似的假女生！
    用衣服遮挡住自己那雪白的肌肤，少女走到镜子面前照了起来，爱美是每一个女生的天性，并不一定是美给别人看，只是自己想美。
    镜子中刚出浴的她看上去十分漂亮，皮肤白的吹弹可破，五官端正而不妖艳，整一清纯系校花，越看越好看的那种。
    不知是不是她的错觉，她觉得以前还是普通人的自己没有那么好看的，这或许是成为能力者的好处吧，虽然能力者并不各个都是俊男美女。
    她低头看了看自己的右手手背，上面依然是那个仿佛由一对恶魔翅膀组成的纹路，今天回想某个画面时就是这个东西将自己的思绪给拉回来的，然而直到现在她签订的东西也没有和她沟通过，不管是她主动试图交流召唤还是其他的。
    正这么想着，她无意间撇到镜子里的自己手背上并没有这个图案。
    这一发现顿时令她毛骨悚然，冷汗打湿了她的背部，因为她之前也在镜子面前晃悠过手背，但并没有出现过这样的事情。
    心中不由自主的生出一丝慌乱的恐惧感，虽然她已经逐渐习惯了异界的风格，那种群魔乱舞满地走的大街，但让她单独撞到这种事情还是会感觉害怕的。
    少女盯着镜子慢慢的后退，镜子中的她并没有出现异常的动作，也保持着和她一样的姿态和表情慢慢后退，她不知道自己是不是那个表情，但看起来是没有异常的，也没有出现什么“似乎是笑了一下”之类的情况。
    是因为镜子的问题吗？说不定这镜子是特殊的材质做成的，正好和手上的纹身冲突呢。
    这个想法出现在她心中，同时她已经退到了靠近衣柜的位置。
    她不敢走出自己视角看不到镜子中自己的地方，因为她怕那个时候镜子里的自己就会出现什么和自己不同步的变化。
    别怕，你忘了你是能力者了？对，你不是一般人。
    在心里安慰了一下自己，但小腿肚还是在打颤着。
    她突然想到了什么，伸出食指指向镜子，一根红色的能量线快速射出连接到这面镜子。
    她不知道自己现在是不是在自己吓自己，但试探一下应该没错，自从变成红色之后她的线甚至可以连接大部分非生命物体，虽然不知道除了连接到那种东西然后扔人之外还有什么作用。
    但她射出的线在触碰到那面镜子后突然消失了，这个变化令她的心变得冰冰凉。
    与此同时镜子里的画面终于开始发生了和她不一样的变化，只见镜子中的她再次后退了一步，将背贴在了衣柜上，然后衣柜的门突然打开了一个缝将镜子中的少女给打了个踉跄，但她没有绊倒的机会，因为衣柜中突然伸出一只惨白而又臃肿的手将她给抓了进去。
    这个画面将夏夜给看的起了一身鸡皮疙瘩，同时她感觉到周围的空间冒出刺骨的恶意，分不清是不是心理作用。她没敢回头看那个衣柜，也没有像柔弱小女生那样尖叫，此时她只有一个想法——跑！
    没有任何硬碰的想法，不只是因为最强的手段不管用，更因为心里对这种事情的恐惧。
    她动作迅速的跑到正门的位置将门锁给打开，这个过程她甚至觉得将门锁打开这个举动有些多余了，但这里的每个房间都被特殊的结界给保护过了，没办法轻易的进行破坏。
    将门给打开后她反手锁上，也没有管自己根本没有带钥匙，因为她怕有什么东西跟过来。
    走廊里没有一个人，但这反而令她十分不安，迈动着穿着拖鞋的脚跑到隔壁，这是米尔的房间，因为两个老师的房间离这里有些远，需要遇到麻烦时她首先想到的还是米尔，至少对方那面对一切都吊儿郎当的样子能给她带来一定的安全感。
    但是门铃都快按烂了，并且上手重重的敲门也没有见这家伙出来。
    这个情况令少女更加不安了起来，她不由自主的想到会不会这层楼只剩下她一个人了？或是她根本不在原来的楼层。
    她有些无助起来，刚想撮合魔力弹糊到自己脸上自我冷静一下时，旁边的房间门打开了。
    夏夜被吓得身体一颤。
    “啊啦，这是怎么了？”薇尔丝走了出来，疑惑的看了看夏夜，再看了看米尔的房间门：“是不是小米尔出什么事了？”
    若是以前她估计最先想到的是米尔对夏夜做了什么，但现在看着夏夜有些惊慌的表现也不太像。
    看着出现的薇尔丝，夏夜有一股对方简直是救世主的错觉。
    然而正当她想要对薇尔丝说些什么的时候，她跑出来的房间门开了。



本章完




    吱呀的一声，像是陈旧的老木门，但夏夜之前开这个门的时候可没有发出任何声音过。
    但却没有任何人或什么东西走出来，以夏夜的角度甚至可以看到里面黑暗一片，似乎是灯关上了，然而她走出来时可没有关灯。
    此时的薇尔丝也察觉到了一些事情的不对，上前一步盯着那扇自动打开的门向夏夜询问道：“发生了什么事情？”
    “有鬼……”夏夜不是很确定的说，毕竟这个世界上的能力千姿百态，或许是遭到了什么能力者的袭击呢？
    可是目的是什么呢？抢钱？还是劫色？不，不一定是这样，也可能是她无法理解的什么理由，毕竟这学期第一次实训时他们甚至遇到过一个单纯为了好玩而犯案的人，这个世界上的怪人可是很多的。
    这么一想感觉心里的恐惧减弱的很多，就是这么莫名其妙的，明明恶灵什么的有时候还不如能力者可怕，这是从小就建立出来的恐惧感。
    “这个旅馆布置了很多结界，普通的恶灵之类的东西应该是进不来的吧。”薇尔丝并没有先询问具体情况，而是贴着夏夜门对面的墙壁缓缓的向着那边移动，并且给夏夜打了个不要过来的手势。
    在到和那扇门相对着的位置后她手上出现了一个照明术的光球，然后将这个光球甩到门内。
    门里面顿时照亮了一片，但薇尔丝却没有看到任何异常的东西，这不禁令她挑了挑眉，继续贴着墙壁往远处靠近，这是她面对恶灵时的习惯，免得恶灵从背后攻击她。
    她并没有去找两个老师，那个不负责任的小露为了不让学生打扰她们的好事而早早的安排房间在角落里，也就是说她们的房间是最远的地方，而薇尔丝也没有拿出通讯水晶的意思，有时候通讯水晶也会被一些特殊的恶灵或是魔法给影响到。
    夏夜虽然并没有什么面对恶灵的经验，但还是有样学样的将后背贴在墙上，但她生怕墙壁突然裂开一个口子然后像镜子里的画面那样突然伸出一只手将她给拽进去。
    薇尔丝一直摸到一扇门前面，然后快速的跑到对面的门前，期间她一直警惕着夏夜的房间门，但没有出现任何异常现象。
    也有可能是有一个看不到感知不到的东西趁着刚刚开门的时候跑出来了。她不由得想道。
    薇尔丝按响了身后房间的门铃，这是萨克的房间。
    “谁啊？”
    万幸的是萨克并没有让人失望，立刻做出了回应。
    房间门被打开，穿着短裤短袖露出一腿腿毛的萨克打开房间门，然后看到了旁边背贴着房间墙壁的薇尔丝。
    他被的后跳两步做出螳螂拳的动作对着薇尔丝：“干什么啊，专门跑过来吓唬人吗？”
    薇尔丝摇了摇头：“有敌人。”
    她并没有说有可能恶灵什么的，要不然眼前的这只鬼可能比那边的夏夜还要紧张。
    偏偏这家伙的能力还是最克制恶灵的。
    听到这句话，萨克立刻警惕的扫视一遍走廊，除了看到同样背贴着墙壁的夏夜以外他没看到任何人。
    他赶紧紧张的也贴到墙上。
    虽然不知道发生了什么，但是跟着做就对了。
    “……”
    “敌人在哪？”
    夏夜指了指自己的房间门。
    “是什么并不能确定，总之你先去把其他人叫出来，我先回到小夏夜那边。”说着，她准备再次回到夏夜那边，她并不放心让夏夜一个人呆在那里，此时夏夜的房间门仿佛成为了一条分割线一般。
    若只是虚惊一场最好。
    萨克点了点头，他没有问为什么没有叫米尔，米尔明明就在夏夜房间的隔壁。
    因为他知道米尔是最难叫出来的，这个家伙开不开门完全看心情，睡着后更难叫醒。
    但当他转过头来后呆住了，后方不知道什么时候出现了一堵墙，一堵有着一扇窗户的墙。
    这是走廊尽头的墙壁，是他突然瞬移了还是空间出现了问题？
    萨克连忙看向身后，薇尔丝她们离他的距离还是那样，并且也吃惊的看着这边，随后他又看向门牌号，发现所有门的门牌号不知道什么时候全部变为了空白，与此同时，他出来的房间不知何时变成了一片漆黑。
    ————————
    “那么，你们几个小家伙就在这附近玩，不要乱跑，一会儿我会给老板打电话的。”前台小姐姐恰着腰用不容反驳的话对三个小姑娘说。
    另外两个孩子还好，但那个最小的孩子并不知道其来历，她刚刚已经亲自摸过了，小脸软乎乎暖暖的，并不像是自己妄想的恶灵的样子，而大半夜的她不能用扰民的广播，因为广播是能够让酒店的房间都听到的，要是惹客人生气就不好了。
    “白痴，谁理你啊，我们是来冒险哒！”怜儿对着小姐姐做出一个鬼脸来。
    米尔也没有听她的话的打算，虽然饮料拿到手了，但充满活力的她又想出来跑跑跳跳了。
    “怜儿，不可以这么没有礼貌……”呆余有些弱弱的拽了拽怜儿的衣服。
    这死小孩可真不可爱！
    前台小姐姐控制住自己的脾气，并在心里不断的告诫自己对方只是一个孩子，不能跟对方一般见识。
    这小孩可不是一般的熊，村子里刚死人并且还没调查清楚就敢大半夜的跑过来玩。
    “听话，你们要是不胡闹的话我给你们看动画片，海×宝宝。”
    一听到这句话，三小只眼睛立刻亮了起来，看来这个动画片的魅力还是在的。
    “在哪里？我要看！”怜儿很激动的样子，似乎完全忘记了自己是来探险的。
    这个动画片也是米尔喜欢的类型，而且家里没有这个的光盘，又一直忘记买。
    果然，吸引这些小孩子还是得用她们喜欢的东西。前台小姐姐暗自想道。
    她将柜台的挡板给打开，虽然这块挡板似乎也挡不住眼前的三只小萝莉，然后将一张光盘放到影碟机里。
    电视里在三只小萝莉期待的目光下播放出画面来。
    一开始，只见一只海星面无表情的对一块海绵说：“海绵×宝，你知道海星是怎样进食的吗……”





本章完




    “呀啊！”呆余被电视里恐怖的动画片给吓到了，扑到怜儿的怀里瑟瑟发抖了起来。
    但怜儿也没有比她好到哪里去，本来期望着的可不是看这种东西。
    米尔看着电视里的画面，心中提起了一些兴趣，并且她想到了自己还没有吃完的肉串，有些饿了起来。
    前台的小姐姐尴尬的挠了挠脸，光盘是本来就在桌子上的，好像是那个同事落在这里的，她根本就没有看过，谁知道里面是这种啊，话说这个动画片在现世里不是专门给小孩子看的吗，现世里的小孩子得有多恐怖啊？
    她赶紧将电视机给关上：“刚刚那个只是意外，姐姐这里还有其它的光盘的。”
    “我们不看了！”怜儿抱着怀里瑟瑟发抖的呆余安抚两下，然后恶狠狠的瞪了前台小姐姐一眼，虽然没有丝毫的威慑力。
    她拉着呆余的手从柜台挡板下面的空隙钻了出去，呆余拉住一脸茫然的米尔的小手。
    “等一下啊。”前台小姐姐赶紧打开挡板要追，但等她打开的时候三个小女孩已经跑出去了。
    ……
    “你怎么把她给带出来了？”跑出去的怜儿不满的看着被呆余拉过来的米尔，然后用食指点了点呆余的额头：“我们可是要去探险诶，带着个小不点万一她哭闹怎么办啊？”
    小不点？
    米尔对这个称呼很不爽，生气的伸出小手指着怜儿用奶里奶气的声音说：“你这个小矮子！”
    “蛤？你个还没呆鱼高的小不点竟然敢说我是小矮子？”怜儿生气的瞪大了双眼，“我可是给你吃过糖的！”
    “怜儿，不要欺负这么小的孩子啊。”呆余拦在米尔面前弱弱的看着怜儿。
    “你哪知眼睛看到我欺负她了？”
    “我被欺负了。”米尔面无表情的说。
    “看，她自己都说你欺负她了。”呆余摸了摸米尔的小脑袋。
    看到这个情况，白色长发的小萝莉苦恼的踹了踹穿着凉拖鞋的脚，飞起了一片沙子。
    “啊！随便你们把！你就不怕她的妈妈找过来吗？她是旅客吧？”怜儿指了指米尔，“我们都是一个人无所谓，要是她的妈妈找不到她的话会很担心的吧？”
    “妈妈会担心吗？我不知道呢……”呆余失落的低下了脑袋，从她记事就没有体会过这种事情。
    米尔举起了小手高高的指着虹翼王国的方向：“我爸爸妈妈都在很遥远的地方。”
    然而由于身高原因看上去就像是在指天上。
    “是这样的吗？对不起啊。”刚刚还一脸不耐烦的怜儿立刻捂住自己的小嘴，道歉起来。
    米尔皱了皱眉，总感觉她们好像误会了些什么，她需要辩解一下。
    “我还会再见到她们的！”
    “嗯，一定会的。”呆余笃定的说，似乎是在说一个善意的谎言。
    米尔觉得这两个家伙太不敬了，她要让这两个家伙知道她的爸爸妈妈是很了不得的人，艾琳在虹翼王国外面知名度虽然还不错，但是说什么“一个学院的院长”也太逊了。
    米尔骄傲的挺了挺胸膛：“大家都说我爸爸是天使。”
    “对，你的妈妈一定也是一个天使，她们会像天使一般一直看着你长大的。”呆余怜惜的看着米尔。
    这孩子明明还没领会“死亡”的含义就遭遇了这种事情，这和已经习惯了的她们不同，先拥有再失去的感觉一定很不好受。
    她们当然会看着我长大，但艾琳什么时候成天使了？
    米尔皱了皱小眉毛，记忆中没有艾琳成为天使的样子啊。
    远在海的另一边的艾琳打了个喷嚏，疑惑的看了看窗外的夜景。
    身为能力者的她会感冒？不，一定是米尔想她了，这孩子真是……才离开了几天就开始想妈妈了吗？
    艾琳的表情逐渐变得柔和了起来，然后继续用手洗着盆子里的儿童胖次。
    家里的洗衣机坏了，她只能自己用手洗了，让别人洗是不可能的，谁敢碰一下她直接灭了那个人！
    同时，虹翼王国王都琪亚娜的寝宫，正在吃饭的琪亚娜一个喷嚏打了出来。
    “怎么了，有人诅咒你吗？”卡拉有些担忧的问，同时微不可见的将被琪亚娜口水命中的一个面包拿过来很自然的吃了起来。
    “不，应该是有人想我了。”琪亚娜面无表情的回复一句，然后加了两个菜放在米尔照片面前的碗里。
    “都说了不要再这样了！像是上贡一样。”卡拉无奈的吐了个槽，然后摸摸洛璃的脑袋：“不想吃也不要糟蹋食物。”
    洛璃正拿着勺子闷闷不乐的一下接一下戳着碗里的饭，戳的乱糟糟的。
    “凭什么杰西卡她们就能去乌尔城玩，我就不行？”小丫头闷闷不乐的说。
    “听话，改天我也带你去，先吃饭。”卡拉摸摸女儿的脑袋。
    琪亚娜看了看她们，然后也伸手摸了摸米尔的照片。
    ————————
    “听说酒店周围闹鬼，所以我们今天就要来这里一探究竟，不过放心吧，我会保护好你们的。”怜儿对着另外两人说道，她似乎已经将米尔纳入小伙伴的阵营了。
    “闹鬼？”米尔歪了歪脑袋，她下来之前房间里似乎就有恶灵来着，但当时实在是太渴了就没有管。
    应该把电视机从窗户扔下去的。
    此时的三个小家伙走到了阴森的林子旁边，这里有一个小木屋，小木屋的旁边有一个猎人大叔在接着月光打磨着手上的工具。
    听到这三个小丫头的话，这个长相有些吓人的猎人笑了一声。
    “小屁孩净胡扯，那个酒店里的加护那么强，怎么会闹鬼？”
    “大叔你没见过不代表不存在好吗。”怜儿有些不爽的看着他。
    猎人大叔笑了笑，并没有在反驳她，这些小孩子总喜欢探索一些有趣的东西。
    “对于我来说最重要的还是怎么赚钱，然而前几天我拿我一半的积蓄买了两个魔法道具夹子放在门口守着我的钱，正好来了个小贼……”
    “把他抓住了？”呆余问。
    “没有。”猎人的表情变得狰狞起来，“那孙子把我花了一半积蓄买的夹子偷走了。”
    “……”
    就在三个小萝莉被这操作惊到的时候，猎人大叔突然站了起来，从小木屋上拿下来一个刻着符文的猎枪指着一片黑暗的林子：
    “什么东西？滚出来！”



本章完




    三只小萝莉被猎人突然的举动给吓了一条，连忙转身向身后的林子里看去，那里漆黑一片，似乎什么也没有。
    “不肯出来吗？”猎人咬了咬牙，拿着猎枪上前几步拦在三个女孩的面前。
    他那绑定着自己魔力的魔法道具都被触发了，而且那个人在触发了这个陷阱后一点也没有要规避的意思，哪怕是魔物也会被惊吓到，这根本就是故意在挑衅。
    “砰！”
    他没有再做出威胁什么的，直接拿着猎枪对着陷阱感知到的位置开了一枪。
    这是很不明智的选择，因为很容易激怒对方，若是平时他一定不会这么冲动才对。
    “啊！”呆余被这突然的一声枪响吓了一跳。
    “大叔你干嘛突然开枪啊？万一真的有人怎么办？”怜儿有些不满的说道。
    只能说这小孩子并不知道世界的险恶。
    然而在猎人开过这一枪后漆黑的林子寂静的可怕，并没有出现任何动静。
    猎人大叔放下了一些戒心，端着猎枪想要前去查看，但他心中没有太多的侥幸，这是会死人的。
    “大叔你……”
    正当怜儿还想要说些什么时，林子的树木突然乱动了起来，将三……两只小萝莉给吓了一跳，因为那只最小的并没有害怕，猎人的表情立刻就变了。
    他后退两步，端着猎枪指着林子对身后的三个小萝莉说道：“进我的木屋里躲起来！”
    怜儿赶紧拽住另外两人的胳膊将她们给抓到木屋里，事实上身为能力者的怜儿力气在同龄人中还是不小的。
    感觉到小家伙们都躲到了木屋里，猎人慢慢的向后退去，他刚刚的直感告诉他前面有危险，也不知道这个特殊的木屋能不能阻拦一下。
    然而就在他即将退到木屋里面时，林子的阴暗处突然走出一个高大的身影，无声无息，仿佛只是一个幻象，直到他暴露在月光下猎人才敢确定这个人是真实存在着的。
    这个人身上穿着一身神父装扮，一只手上抱着一本厚重的书籍，脸上带着无比慈悲的笑容，仿佛是在怜悯世间的一切。
    “一个神棍？”猎人嘲讽了一句，但手上的猎枪并没有放下来。
    心里的压力倒是减轻了不少，因为对方至少是一个灵种……看似是，只要能沟通就行。
    神父没有说话，而是用那只空着的手在胸口处画了一个奇怪的符号：
    “愿死神与你同在。”
    ？？？
    猎人被这句话气的险些直接开枪。
    缩在屋子里的呆余抱着米尔瑟瑟发抖：“不会真的有恶灵吧，我想回家。”
    怜儿看了一眼呆余，随后伸出一只手握住她的手,两只小手交叉在一起。
    “别怕，我会保护你的。”怜儿轻声安抚着自己的朋友。
    “嗯。”呆余轻轻点了点头，另一只手摸了摸米尔柔软的肚子。
    米尔不耐烦的将她的手拿开。
    但她的举动让另外两人误解为不安。
    “放心吧，我也会保护你的。”怜儿摸了摸米尔的小脑袋，然后探头向外看去。
    “立刻滚出这里，神父，这是我的私人地盘。”猎人大叔用枪口指着斯坦丁。
    如果可以的话他其实并不想开枪的，毕竟在这个岛上闹事是一件很不明智的举动，而且对方身上令他感觉到了危险。
    之前开的那一枪打死了也就打死了，大不了他找个安全的地方将这家伙埋了，或者是绑上石头喂鲨鱼，但没打死麻烦就有些大了。
    神父脸上仍旧挂着慈悲的微笑，神父觉得眼前的人很没有礼貌，神父想要杀了他，但神父没忘记自己的目的，所以神父要以神父的姿态暂且礼貌的和这个人对话。
    “南无阿弥陀佛，这位道友，老朽……”
    什么玩意？？
    猎人大叔被吓得差点开枪了。
    神父微笑的表情不变，但他没有接着说下去了，他是根据以前看到的那样和眼前的人沟通的，但似乎有一些不太对。
    他无视掉了这个猎人，径直的向着猎人身后的木屋走去。
    猎人大惊，直接瞄准神父的脑袋就是一枪。
    神父的脑袋开花了，脖子的断口处冒出阵阵黑烟来，身体也像是软体一般瘫倒在地。
    不对劲！这很不对劲！
    猎人赶紧回头，但他的意识突然模糊起来，仿佛受到了精神冲击，两眼翻白，口中吐出带有酒烟气息的白沫直接倒在了地上，看起来已经没有了呼吸。
    于此同时，神父出现在了屋子里面。
    “晚上好。”他微笑着向三个缩成一团的小丫头打了个招呼。
    呆余仍然抱着米尔瑟瑟发抖，怜儿则是站了起来，用她娇小的身躯拦在另外两个和她差不多大的小女孩面前，身上出现阵阵魔力。
    然而神父并没有看她，利用身高优势越过了这个身上散发出微弱魔力怒视着他的小女孩看向了她身后的两个。
    “猎人大叔呢？你把他怎么了？”呆余抱住米尔用颤抖的声音询问。
    米尔因为脑袋被她死死的抱着，没办法看清外面的情况，但抱着她的小丫头似乎只是个普通人的样子，用魔力挣脱可能会让她受伤，不用魔力又没有她力气大，只能挥舞着小爪子不断挣扎。
    她的表现让呆余以为是在害怕，拍拍脑袋安抚一下。
    “你希望他没事吗？”神父挂着慈悲的笑容说，“对于世间的所有人来说，死亡都是他们最轻松的归宿，而在那一瞬间感受到的痛苦，则是对于他们身为‘生者’的罪恶而进行的惩戒，主会宽恕……”
    “不要！”呆余的眼泪流了出来。
    听到身后不安的声音，怜儿有些急了：“不要无视我！”
    一个魔力球发射了出来，但强度顶多能打穿木板那样，所以被神父随手捏碎。
    因为蓝发小萝莉的一瞬间情绪，米尔得以挣脱了开来，她转过头去看向神父。
    神父在看到米尔的一瞬间瞳孔明显的收缩了一下，在胸口处画了一个符号，随后身体像是软体物质一般瘫了下去。
    最后原地只留下一个神父袍子，人已经消失不见。
    他跑了。
    米尔茫然的看了一眼那个袍子一眼，然后两只小拳头打了呆余刚刚见发育一点的凶部，这个家伙刚刚差点硌死她。
    就在这时，外面响起一阵咳嗽的声音，夹杂那个猎人大叔的话：
    “咳咳！！还好我买了这个咳咳！！”



本章完




    酒店的某一层楼，看到这个情况的萨克精神绷紧，现在的情况看起来很像是被神秘类的能力者给袭击了，也很像是恶灵，但愿不是后一种。
    “你就呆在那里不要动。”薇尔丝对着萨克说道。
    夏夜环视了一下四周，发现她的房间和隔了一个房间的薇尔丝房间以及萨克的房间此时都是黑暗一片。
    什么意思？是开着的门里面的环境就会变成黑色，还是房间里没人了就会变成黑暗？
    “要叫小米尔出来吗？”薇尔丝看向米尔的房间，至少原来那个方向应该是米尔房间。
    虽然米尔平时给人的感觉吊儿郎当的，并且经常卖队友，还经常吃饭不给钱，殴打同学，抢劫三好不良少年，但不得不说他是一个可靠的同伴。
    然而现在米尔的房间被两个散发着诡异气息的无光半开着门的黑色房间给夹击着，并且还不一定能把这家伙给叫出来……
    除去米尔以外这个被缩小的房间中能叫到的就只有伏切少女了，虽然她的房间也被两个黑暗房间夹击着……伏切少女的房间就在夏夜房间的另一个隔壁，而此时离这个房间最近的是萨克。
    “萨克，去叫一下交换生。”薇尔丝毫不犹豫的指示起来。
    他们中面对恶灵最克制的就是萨克了。
    此时不能尝试一些奇怪的骚操作，会这么做的只有米尔，但他们没有米尔那么特殊，面对这种神秘的情况要是走错一步就可能踏到陷阱里，到时候直接就GG了。
    萨克打了个哆嗦，他被心中觉得现在碰到恶灵的想法给吓到了，但还是迈动着轻飘飘的步伐走过去按响伏切房间的门铃，期间他一直注意着另外两边的房间，不知道是不是他的错觉，他总感觉自己的房间伸出来一只苍白的手然后又缩了回去。
    他身上不由自主的散发出圣洁的光芒，似乎将另外两边的黑暗都给驱散开来，但夏夜和薇尔丝能够清楚的看到走廊中有几个黑影在这光芒下举着什么东西开始向萨克走去，而萨克则是一点也没有发现这些。
    “你旁边！”夏夜大声提醒道。
    “嗯？”萨克看向身边，但他眼里什么都没有发生。
    他还是很相信同伴的，所以他将身上的光芒散发的更加浓烈了，同时为自己加了一个防御的加护。
    但在另外两人眼里，随着他的光芒加强，这些黑影向他靠近的速度也变快了起来。
    薇尔丝向这些黑影使用诅咒，却根本没有捕捉到任何目标，夏夜也一样。
    “收起能力！”薇尔丝指挥道。
    萨克愣了一下，但还是选择相信同伴，将光芒给收束了起来。
    果然，在他将能力给收起来后这些黑影消失不见了，也不知道是消失在视野里了还是真的不见了，至少在三人的感知里都没有这些东西。
    薇尔丝和夏夜开始警惕起走廊中央来，这里很可能有看不见的东西。
    就在这时，伏切的房间门打开了，将萨克给吓的腰子翻身后退两步加螳螂拳起步。
    伏切少女揉着眼睛从里面走了出来，她睡得还是很早的。
    “怎么这么吵啊？”然后她一眼就看到了对着她做出诡异动作的萨克。
    “……”
    萨克尴尬的在对方鄙视的表情下将姿态摆正。
    伏切走出来将门给带上，左右看了一眼，刚睡醒的她意识有些模糊，没有注意到空间的缩小，她只注意到了自己的女神。
    此时的夏夜穿着的是有些松散的睡衣，是阿仕娅精心帮她挑选的，宽大的动物系睡衣穿在少女的身上看起来很可爱。
    “女神！”她欢快的跑过来，虽然被吵醒了，但一眼能看到女神不一样的姿态真是莫大的幸运！
    但夏夜的脸色却不怎么好，因为她看到了刚刚被伏切关上的门又打开了，里面是一片漆黑。
    “怎么了女神？你的脸色好像不太好。”伏切有些担忧的摸了摸夏夜的额头。
    夏夜摇了摇头，说道：“有敌人。”
    这三个字直接令伏切少女警惕起来，与此同时她的手上突然出现一把装在精致的银鞘中的太刀。
    “敌人在哪？”
    她环顾了一下四周，最终盯住那一排并齐打开的房门，里面都是漆黑一片。
    夏夜没有说话，他们现在完全就是两眼黑，被袭击了却连对方的正体都不知道，不算伏切的话队伍中主力的三个人都没有出来，老师估计也叫不出来了，勉强可以算是强力战力的薇尔丝的能力还必须得找到对方才行……
    这个时候她真想直接拿出通讯水晶打一个电话，但之前的课上小露讲过面对疑似恶灵的袭击时千万不能拿出通讯水晶或是手机之类的东西，这些东西很容易被它们利用。
    就在这时，走廊中不知从何传来一股微风，但正是因为不知从何传来才显得诡异。
    注意到这个情况的伏切少女微微弯腰，拔刀使用了她唯一的防御招式：
    “剑壁！”
    一道由白色魔力形成的墙壁突然出现在空气中。
    但什么也没有防御到。
    萨克也慢慢的摸到她们身边，对着三个美女说：“情况很奇怪，我们被困在这里了，对方图个什么？”
    现在看来每开一扇门那扇门就会变成黑色，但里面的人又确实是在的……要不要叫一下其他房间的人？但这样会不会增加更多的黑色房间？这些房间究竟有什么作用？
    “咔——”
    对面突然传来了门锁打开的响动，开启的是米尔房间的门。
    作为上帝视角来看，米尔应该不在房间，那么是谁开的门？
    房间门打开了，并没有他们希望看到的人出现，里面空无一人，但不同于其它房间的是，这个房间的灯是开着的。
    夏夜甚至可以看到那被米尔脱下来后随手扔到衣架上的泳装，脸不自觉的红了起来，虽然她也不知道自己为什么会脸红。
    “米尔？”萨克试探的叫了一声。
    自然没有任何人回答。
    “怎么办？”伏切看向其他几人，她虽然战斗力强但不会指挥人啊。
    “冷静下来，好好想想那家伙在这里的话会怎么做。”夏夜深吸了一口气。
    虽然米尔做的事情都很跳脱，但不得不说有时候还真有用。
    萨克认真的思考了一番，随后看着这几张门说：“大概……会把这些门都给锤烂。”





本章完




    酒店的一楼，此时这里的人已经零零散散没有剩下几个了。
    “你们几个小不点……”前台小姐姐掐着腰眯起眼睛看着三个小女孩。
    呆余心虚的低着脑袋，怜儿站在最前面气势一点也不输的和她瞪起来，而米尔淡定的剥了颗糖放在嘴里，因为刚刚她甚至不知道具体发生了啥。
    三小只在那个猎人大叔醒来后就被送到了这里，毕竟外面现在实在是太危险了，他并没有将事情的情况说出来，因为他心中对于那个神父隐隐间已经有了些猜测，毕竟是一个活着的传说……
    前台小姐姐看了看一片漆黑的外面，心里不由得有些害怕起来，毕竟外面可能有一个疯子在游荡，她想调班。
    “今天你们就在酒店里住，我们这里有一个员工的居住间，待会我会腾出位置给你们的。”小姐姐用不容反驳的语气通知她们，顺便看了一眼随手将糖纸扔到地上的小米尔。
    刚刚那么长时间也没有见有着急的家长过来找孩子，只能明天来一次广播通知一下让这孩子的家长来领她了。
    偏偏外面还有一个袭击人的疯子，这时候要做最坏的打算才是，这孩子的家长有可能已经……
    “我在这里有房间的。”米尔伸出小手说。
    但这句话前台小姐姐是一点也不相信，她刚刚也尝试着查一下资料有没有这个孩子，为了确保准确和快速她用上了自己的能力将档案这几天的住房记录完全翻了一遍，甚至前两天的退房记录也翻了，但记录上都没有这个小家伙的样子。
    她觉得是时候给这几个小不点科普一下世间的险恶了，她伸出一根指头做出阴森森的表情对女孩们说：
    “在这个世界上，有很多可怕的人，这其中有一种，就是被称为‘铜之炼金术士’的人……”
    对于这种老套的吓唬小孩的话语几人自然是不信的，就连最小的那个都没有相信，这令小姐姐有些气馁，补充出后一句话：
    “他们会让像你们一样的小萝莉做一些不合年龄的事情，比如说……高等数学。”
    听到这里，米尔吓得一个哆嗦。
    “这种骗小孩子的话谁信啊？什么铜之炼金术士，听都没听说过。”怜儿毫不客气的打断了前台小姐姐，“你说的房间在哪？”
    她还是能分清楚事情的轻重的，之前只是听说闹鬼想要冒险一下，但刚刚那个神父感觉比鬼还要可怕。
    前台小姐姐扬了扬眉毛，指着旁边的一个通道：“最里面那间是我的，里面没人，你们自己进去就行。”
    她也不怕小家伙们跑了，那个通道是死路，就算她们现在想在这里直接跑掉也会被她给逮住，没有阻碍的她还是很有自信做到这一点的，这三个小丫头腿这么短，没有任何阻碍让她们五秒她都能追上。
    这酒店就是奢侈，连员工都有自己的独立房间，但员工的房间自然是比不上客人房的，空间小，基本上只有一张床一个桌子和几把椅子，甚至连电视机都没有。
    但那张床看起来很大的样子，足够三个小丫头一起睡在那里了。
    米尔走过去跳到床上坐下，两只脚直接悬空。
    床软软的，然而米尔并不想在这里睡，毕竟她有更好的，为什么要委屈在这里睡，所以她不满的撅起小嘴来。
    她的不满似乎又被误解了。
    呆余走过去抱了抱她：“别担心，明天那个姐姐会帮你找到父母……”
    但说到一半她想起了这孩子的身世凄惨，赶紧改口：“会帮你找到家长的。”
    毕竟这么小的孩子总不可能一个人来这里吧，看上去也是生面孔的样子。
    安抚了米尔一会儿，她有点生气的打了怜儿一下，不轻不重的。
    “哎呦，你干嘛？”怜儿没想到这家伙竟然敢打自己。
    “怜儿才是吧，为什么自作主张的拦在前面啊？”呆余生气的问。
    “那我和你们一起缩在那里瑟瑟发抖就能得救了吗？”怜儿没好气的回答。
    米尔歪了歪脑袋，她完全是被动的瑟瑟发抖，就像是共振一般，抱住她的呆余在抖，所以她也会跟着一起抖。
    怎么这个形容感觉有些奇怪？
    “总之、总之都是你不好！”自出现以来一直表现乖巧的呆余突然闹起别扭来。
    她走过去抱住怜儿发抖起来：“我还以为要失去你了呢。”
    在怜儿拦在她面前的时候她真的好害怕，害怕那个坏人会一时不爽就把怜儿给吃掉，但她又什么都做不到，因为她只是一个普通人。
    怜儿把她给推开：“怎么可能？我那么厉害。”
    “那你会一直陪着我吗？”蓝发小丫头眼中含着泪花问。
    “这个……看你表现。”怜儿傲娇的转过头去。
    米尔突然感觉自己像一个电灯泡，嘴里的糖突然不香了。
    ————————
    楼上，几人又在原地警惕了周围几分钟，期间试了很多方法，比如说敲其他的门，试图破坏墙壁之类的，但都没有凑效，这里就像是一个被限制了的空间一般，只有他们是活着的，其他门里都没有人。
    这大致可以确定是一件针对他们的攻击了，但是目的还不确定。
    “眼前的提示似乎很明显。”薇尔丝看了一眼米尔的房间，只有这个房间是亮着的，“敌人似乎是想让我们进这个房间，也可能是小米尔的房间里有什么特殊的地方。”
    她故意没有往恶灵的方向去说，而是直接说是敌人，因为前者显然可能会乱掉己方的心情，这里可是有两个人对恶灵似乎都害怕呢。
    “我建议是两个人走进去，两个人留下来，进去的人必须有萨克。”
    萨克瞪大了眼睛指了指自己，他虽然不怕冒险，但他就怕对面是一个恶灵。
    “我要和女神在一起！”伏切立刻举起手来。
    “嗯~那就没办法喽。”薇尔丝无奈的上前一步，拽住有些不情愿的萨克走了进去，似乎只是普通的进自己朋友的房间里那么随意。
    期间伏切一直用刀柄抵住这扇门，就怕门突然关上。
    不过……一群人擅闯呆萌少女的房间么……要是看到什么不该看的物品可不怪她。
    伏切少女突然脸红了起来，虽然她不是进去的那个。
    然而直到薇尔丝他们走到客厅的位置也没有出现什么门关上的事情。
    伏切松了一口气，笑着看向后面的夏夜，随后瞳孔急剧收缩。
    她看到夏夜身后的空间不知何时全都变成了黑暗，而夏夜却完全不知情，因为那黑暗是那么的突兀，也没有掩盖住前面的光明，但它仍然在不断的向前侵蚀着，一苍白臃肿的巨大双手突然从黑暗中伸出来，似乎想要将夏夜给抓到黑暗种。
    “女神小心！”伏切大喝一声，冲过去一刀砍向那双惨白的手，但结果却只是穿了过去。
    夏夜连忙转身后退。
    另外两人也看到了这个情况。
    “该死，这是在逼我们所有人都进来吗？”萨克骂了一声，随后想要使用能力帮助外面的两人照亮黑暗，但薇尔丝拦住了他，她怕再萨克的能力会使之前的东西再冒出来，或者引起什么其它变化。
    伏切少女的斩击，再加上夏夜的魔法都没有产生效果，或者说她们完全是在对黑暗盲打。
    “先进来！”薇尔丝对着外面的两人喊道。
    听到这句话，两人也不再迟疑，连忙退到米尔房间里，但门并没有如同恐怖片中的那样自动关上，她们也能看到外面的一片漆黑。
    “完全陷入被动了啊……”



本章完




    “萨克，你试一下照亮外面。”薇尔丝对萨克说道。
    萨克上前一步，用自己那圣洁的能力照亮外面的漆黑，他什么也没有看到，但其他人清楚的看到有几个看起来十分畸形的黑影迈着浮夸的脚步慢慢的向萨克走来，手上还握着什么东西的样子，似乎是什么武器。
    这是十分恐怖的场景，但夏夜在害怕完之后有一种想笑的感觉，因为那几个黑影拿东西的姿势让她想起了以前村子里地痞流氓打架时拿板砖的姿势。
    “好了，停止。”薇尔丝叫停。
    萨克将能力收起来，疑惑的看着薇尔丝，虽然其他人并没有明说，但看她们的反应他还是知道一定发生了什么他看不到的事情。
    薇尔丝的眼睛微微睁开一点，思考起一些事情。
    据她的了解，虽然萨克的种族是凶灵，但他本身的能力在净化中算是最顶尖最圣洁的一种了，为什么这东西会被他吸引过来……
    “喂，刚刚发生了什么啊？”萨克终于忍不住询问了起来。
    “你不知道？”伏切有些惊讶的看着他。
    “我该知道吗？”萨克挠了挠头。
    薇尔丝眼睛再次眯了回去，并没有对这个再说些什么，语气恢复了原本愉悦香菜一般：“好了，我们先检查一下小米尔的房间里有没有什么特殊的东西吧……不，这真的是小米尔的房间吗，为什么小米尔不在这里呢？难道是被其他什么奇怪的女人给拐跑了吗？这可真是可怕呢。”
    “开什么玩笑啊，那家伙怎么可能会有女人缘？”萨克嚷嚷起来。
    “单看人家长得可爱就比你招女孩子喜欢的吧。”伏切少女忍不住帮米尔说一句话来。
    这是一个看脸的世界。
    萨克闭嘴了，老老实实的在这里寻找起一些东西来。
    然后四个人就在米尔的房间里像个变太一般胡乱找起什么东西来。
    夏夜环视一下四周，发现了一摊被随手扔在沙发上的衣物，看样子似乎是他原本穿的那身土里土气的衣服，被很随意的扔在这里。
    话说这家伙明明长得那么好看，并且完全可以以偏向女生的生活方式来活着，为什么还要打扮成那副看起来就让人不想搭理的样子呢？是因为没有忘记自己男生的身份，所以打扮成这样时刻的提醒自己自己内心还是男生吗？
    想到这里，夏夜的内心不由得产生出一种佩服的感觉来，这样活着一定很累……
    这种佩服的感觉一直到夏夜从这堆衣物里面翻出来一条纯白色的布料来，刚开始她还疑惑这是什么东西，直到她将这布料展开——
    一条纯白色女生胖次出现在她的手里，中间还带有一个蝴蝶结耶！
    “……”
    好吧，她刚刚完全是在瞎想，这家伙完全就是一个穿着男生装扮搭配女生胖次的心理变太吧！
    这条胖次确实是米尔经常穿的类型，主要是他分别试了一下女生的胖次和男生的胖次，发现还是女生的穿着比较舒服，而且也美观，所以他从现世回来后就经常穿这种胖次，就是不知道为什么每次去买的时候店主看他的眼神都有些不对劲。
    夏夜脸色羞红的将这条胖次给扔了回去。
    然而就在这时，这个房间中的光芒开始变为红色，一股不详的气息传来。
    夏夜眼前的一切都变得虚幻了起来，她仿佛看到了其他人被诡异的黑线勒住脖子栓到天花板上的景象，然而他们与她保持着同一个视角，因为她也是被拴起来的人之一。
    这个幻觉一闪即逝。
    一个有些沙哑的声音从她耳边出现：“面对绝境时，你该怎么做呢？你身上还有什么可以依靠？”
    她被吓得猛然回过头来，却没有看到任何人。
    这绝对不是错觉！而且那个声音怎么听起来好像从哪里听过的样子？
    在她思绪间，手背突然疼了起来，上面的纹身突然开始扩张，蔓延至整个手臂，越来越明显的痛楚令她不自觉的惨叫出声来，但其他人却没有注意到这个情况，他们就像是与她相隔了两个世界。
    一片血红的空间中突然滋生出一个个和洗衣机一样大宛如肉瘤一般的生物，蠕动着向无助的她移动，并且它们身上捆绑着黑线，压力涌上少女的心头。
    周围的一切都变得无比诡异，它们开始变为潮湿的软体物质，仿佛这才是它们真是的模样，让人想要呕吐。
    然而少女的手并不仅仅只是带来痛楚而已，它散发出鲜红的狂暴魔力将这些东西震为血水，奇异的世界也被粉碎掉，同时耳边似乎传来了轻笑声，似是少女似是男人似是老人似是孩童。
    当她意识清醒时，周围的一切都恢复了原样，没有红光，没有虫子，没有黑线，有的只有担心的看着她的几个可以成为“朋友”的人。
    “你没事吧，看到了什么？”薇尔丝问。
    “我不知道……”
    夏夜试图会想起刚刚的情况，但她却什么也想不起来，并且有一种想要呕吐的感觉，不过她冥冥中感觉到自己和手背上的这个东西似乎联系更深了。
    ————————
    此时的米尔，已经在另外两只小萝莉睡着的时候偷偷的从她们中间逃离了。
    她迈动着自己的小短腿跑到女厕所里一个隔间变回了人偶体，因为身上还穿着薇尔丝借给他的女式外套，所以看起来显得没有一点违和感。
    但是这厕所的灯似乎坏了，漆黑一片，仅有一丝来自外面走廊的光芒照射进来。
    回房间里睡吧，那里貌似还有一个恶灵没有解决来着……这个简单，把电视机从窗户扔下去就完事了。
    就在这时，他突然感觉到黑暗中有有一个视线盯住了他。
    米尔回过头来，看到一个开着一条缝的隔间有一双眼睛直愣愣的盯着他。
    “我靠什么玩意？变太啊！”米尔不由自主的叫道。
    谁家拉个屎还带一直瞅人的？
    随后他开始拿出辣椒酱往手上涂抹起来：“快给我出来，不然别怪我心狠手辣了！”
    对方沉默了一会儿，期间一直用眼睛盯着他，过了一会，一个年轻的女声传来：
    “看着我。”
    “什么？”
    米尔眼神一凌，突然提出这种事情，这难道又是一个恶灵不成？
    对方没有理会他的反应，而是自顾自的说了起来：“每个人都有一些难言的小癖好，如喜欢挫身上的泥丸，被窝里蒙头放屁，上厕所脱光……”
    “而我的癖好，就是拉屎的时候喜欢让别人看着，对方越漂亮越好。”说到这里，对方已经开始兴奋的喘气。
    “卧槽，傻【哔——】啊！”米尔吓的一脚踹在这个隔间的门上。
    但里面却没有人。



本章完




    夜间的大海翻滚着阵阵巨浪，时不时有几只相当于摩天大楼大小的巨型生物跃出水面，并发出震耳欲聋的鸣叫。
    “吟——”
    在这不平静的海面上，有一个举着黑伞的消瘦身影站立于其上，随着海浪一上一下的。
    这个人抠了抠脸上缝合一般的疤痕，撇过头去看向一个方向。
    “嘿嘿，给那个女孩施加压力，让她和那个女人的联系更近一步，你是和那个女人达成了什么不能告诉我的协议还是说你有什么不可告人的秘密？”一个老乞丐的身影突兀的出现在他的身边，用略显猥琐的声音说出这一段话来。
    消瘦的男人并没有对他做出什么来，毕竟这只是一个虚影，甚至无法根据这个虚影定位到对方真正存在的位置。
    乞丐没有收到任何回复，但这似乎在他意料之中，他思考了一会儿，接着说：
    “让一个女孩做出特定的事情对你来说应该根本要不了那么麻烦吧，而且竟然冒险对那个不明……身边的人下手，让我猜猜，那个女孩有哪里特殊的？”
    这种说话语气简直就像是和多年不见的老友聊天一般，如果忽视掉他因为忌惮对方而一直躲在自己的“过去”不敢露面的话。
    男子微微抬起头来，用沙哑到像是几年没喝水的声音说：“能力者互相吸引性。”
    这算是这个世界能力者的一个常识了，力量相近的能力者是很容易因为某种说不清的命运力量而互相吸引的，就像替身使者会互相吸引那样。
    这个世界为什么有那么多永生者却还能资源不枯竭？一方面是这个世界大到难以想象的地步，并且资源肥沃到就算现在的人数再增加个一倍也能够养活。
    另一方面就是这个互相吸引的特性，遇到无冤无仇的还好说，一旦有什么必须你死我活的理由，指不定就被干掉了。
    所以就是这么简单的几个字，就令乞丐的表情瞬间凝固了起来：
    “你是说之前那个岛上除了你以外还有其他的天使？那个女人应该不算，她只是和那个女孩签订了契约……会是谁？虹翼王国的那个小女孩？”
    这个消息当然令他惊讶，自从第三纪结束后天使基本上死的死残的残，就他知道的也没有几个，那个女人，罗摩，还有他，都是被迫力量残缺的那种，现在正在拼命的恢复，要不然惹上这个时代的那个天使后辈基本上都是被弄死的份。
    而那个岛上有一个，甚至更多的天使？那就说得通了，罗摩的能力因为使用距离较远，所以在那里被其它神性干扰了。
    是新的？还是从那个时代，或是更加早的时代活过来的？
    为什么他连听都没听说过？
    罗摩摇了摇头，然后他随手将旁边的这个乞丐投影给掐死。
    当时就连他的力量都被干扰到了，似乎是陌生的神性无意识间干扰的，令他失控了好几次……根据他的“直感”告诉他的信息，那岛上一定有一个，或者一个以上真正的天使，至少在位格上是。
    ————————
    “太好了女神，你要是出了什么事我该怎么办啊？”伏切内牛满面的扑过去在夏夜的平板上蹭来蹭去。
    结果被夏夜无情的给推开。
    “外面似乎恢复正常了。”薇尔丝指着外面的走廊说。
    其他人听闻也看向外面，由于门一开始就没有被关上，所以他们可以清楚的看到外面已经恢复了一片光明。
    但不排除是一种迷惑。
    薇尔丝转头对萨克说：“对外面使用能力。”
    一股更亮的光照明外面的走廊，并没有出现之前的怪物。
    随后萨克小心翼翼的走出去向外面看了一眼：“空间恢复了。”
    现在看起来情况应该能暂定为安全吧。
    薇尔丝摸了摸下巴，她想起了一个细节，虽然之前看起来情况挺吓人的，但那真的是真的吗？毕竟他们并没有受到实质的伤害，刚刚的景象是不是幻象？
    为什么只有萨克看不到那些被他的能力给照出来的黑影？难道是因为萨克本身受到自身能力的影响，所以他看到的才是真的，而她们看到的黑影才是假的？
    但当时的情况也不能让萨克确确实实的挨那黑影几砖去确定情况，而且这种制造“虚假”的能力者在高级的时候是可以以假乱真的。
    可现在的情况又是什么意思？袭击了他们后又跑了？恶作剧？
    薇尔丝看向了夏夜，之前是这孩子突然晕厥了一会儿后恢复了情况，而之前也是这孩子最先受到袭击的，所以这一开始就是针对夏夜的？那小米尔怎么不见了？
    正当她思考的越来越深的时候，萨克被一台冲出来的吸尘器给袭击了。
    一个带着轮子的吸尘器直接将萨克给撞了个对翻。
    “卧槽什么玩意？”萨克在地上惊叫一声。
    夏夜和伏切少女赶紧戒备了起来。
    “冷静一点，这是我老爸公司里出产的新型家电。”薇尔丝叫住了夏夜她们。
    但这台吸尘器还在不停的往萨克身上撵来撵去。
    伏切嘴角抽搐的看着眼前的情景，也没空吐槽薇尔丝那大小姐的身份了，问：
    “这吸尘器是怎么了？”
    薇尔丝摸了摸脸蛋：“这是新测试的功能，吸尘器会自动清理附近的垃圾，这个垃圾分类是由主人设定的。”
    “也就是说小米尔将萨克定义为垃圾了么……真有趣啊……”薇尔丝的表情愉悦了起来。
    “谁特么是垃圾啊？这吸尘器搞毛呢？”萨克虎躯一震。
    虽然他只是一个辅助，但他也有辅助的尊严！怎么能被蛐蛐洗衣机给羞辱？
    于是当米尔回到房间后第一眼就看到了萨克和吸尘器干了起来，其他几人或是看猴或是鄙视的看着他。
    没错，他就这么回来了，不然呢，看到厕所里人没了然后把女厕所拆了吗？你们以为米尔会这么做吗？
    嗯，他确实将厕所所有隔间给拆了后才回来的，当时将一个隔间里的妹子吓得直接夹断了。
    看到这副场景，米尔不禁也被萨克那强大的自尊所折服，并且情不自禁的掏出了随身携带还有点电量的手机拍摄了起来（因为通讯水晶没在身上）。
    “回到现世后就发出来，标题就起‘人类早期驯服野生吸尘器视频’，一定会火。”
    “去死啊！这不都是因为你！”
    总之折腾了一会儿后，薇尔丝能够暂时确定没有危险了，但保险起见还是得先找老师，哪怕打断她们玩大人的游戏。





本章完




    第二天清晨，米尔被夏夜摇晃了几下。
    由于昨晚发生的事情，所以今天他们班所有人包括老师是在同一个房间中睡觉的……虽然小露极其不满，甚至以为这几个小子是故意来搅和她的好事的，但面对这种危险的事情也不好说些什么。
    “起床。”夏夜面无表情的将米尔给摇醒。
    昨晚他们呆在一个房间中一夜没睡，只有这家伙睡得挺香甜，现在还像个小猫一般缩在铺在地上的床铺，被子已经被踢到一边去了。
    “好可爱……”伏切不由自主的说出这句话，然后拿出通讯水晶对着米尔拍了一张。
    此时的米尔身上穿着小露拿出来借给他的睡衣，蜷缩的侧躺着，柔顺的头发披散起来，看起来睡得很安详。
    配合着之前的那张，完全可以做一张壁纸，嗯……但是得先把这些昨天由那个叫小露的老师拴在他身上的魔力绳子给p掉。
    说起来这妹子真的好可爱啊……美初夕学院里那些都是瞎子吗？
    （某少女已经完全忘记了之前自己的态度）
    夏夜学着米尔睁了个完全不像的死鱼眼看了伏切少女一眼。
    伏切少女看到夏夜的眼神，连忙手忙脚乱的忍痛将这张照片给删掉：“对不起女神！我的心只属于女神你一个人！”
    不，不是这个啊……
    夏夜摇了摇头，再次摇了摇米尔：“起床了，小露说我们得快点去做任务，今天不能玩了。”
    她看了一眼站在一旁的小露，小露对着阳台上的太阳伸了个拦腰，然后将米尔身上的线给收起来。
    “我先下去将昨天晚上你们说的事情通报一下，让这个岛上的人警惕一点。”说完，她就带着薇尔丝下楼去了，至于卡洛和萨克这两个早就下去吃早餐了。
    毕竟这里是一个没有明确秩序的地方，之所以人们这么守序肯定是有理由的，虽然大多数人可能会懒得多管闲事，但肯定会有资助过这里旅游行业的大佬为了防止这种事情耽误休假而派人去调查一番。
    昨晚小露和拉克丝在这里调查，结果并没有发现什么神秘存在的痕迹，场景还原也起不了任何作用，对方事后抹除痕迹的工作做的还是很好的，这要么是一个在神秘学上研究很深的B级神秘能力者，要么就干脆是一个A级能力者。
    无论是哪一条都很麻烦，为什么要袭击她班里的几个毛头小子？不会又是米尔惹出来的麻烦吧？又或者干脆是一个恶作剧，或者说是一个色魔。
    昨晚那适可而止的样子看起来更像是一个恶作剧。
    总之有很多种可能性，但她不能拿学生的安全开玩笑，赶紧去完成那个镇子的任务，若是情况允许的话能在那个镇子暂时住下再好不过了。
    “嗯……”一直被夏夜摇晃着的米尔发出一声软软的鼻音，纤细的手指微微动了一下，随后眼睛睁开一条缝来。
    他醒来后意识还有些模模糊糊的，直接鸭子坐在床铺上揉起眼睛来，他的这个动作配合着迷迷糊糊的表情成功的令夏夜感到有些萌。
    头发翘起一根呆毛，衣着有些凌乱，一只腿还露出来半个小腿肚来。
    夏夜不由自主的皱了皱眉。
    为什么这家伙在装扮正常点后就会做出这样的举止来？不，貌似以前他也经常做出这种动作来着，只不过当时无法让人产生任何感到美观的感觉，所以她就忽略掉了。
    她旁边的伏切已经动摇不已了，她忍不住想要伸手将这美妙的一刻拍下来，但还是强行忍住了，毕竟她的女神就在身边，她最爱的人也一直是女神！所以任何诱惑都诱惑不了她！
    米尔揉过眼睛后依然迷迷糊糊的看着夏夜，然后意识模糊的保持着鸭子坐的姿势伸出两只手来：“抱劳资。”
    忍不住啊！
    伏切少女将脑袋磕到墙上装出一阵龟裂。
    夏夜嘴角抽搐两下，没有说什么，也没有去抱他，而是拿出一件衣服扔到米尔身上：“换上。”
    这依然是薇尔丝说借给他的，是适合在夏天的气候穿的休闲装，小热裤哦~
    米尔看着手上的衣服皱了皱眉，但没有说什么，直接当着两人的面将自己身上的裤子给脱了下来露出那蓝白条的女生胖次。
    “你干什么？！”夏夜脸红着赶紧又帮他拔了回去。
    “换衣服啊。”米尔面无表情的回答。
    “哦、哦呼。”伏切少女感觉今天一大早发生的事情有些太刺激了，同时她有些后悔为什么不早点发现米尔“女生”的身份，这样提早攻略一下，虽然她的心是属于女神的，但多一个妹妹大人也不错啊！
    可惜她似乎一套操作将对方的好感给降低到复数值了。
    伏切少女失落的低下头来。
    夏夜闭了闭眼睛：“赶紧换好衣服，我在外面等你。”
    说完，她拉着伏切少女走出门来。
    伏切少女顿时打起精神来。
    女神摸我的手了！这手一个月不洗了！
    ————————
    酒店门外的公示牌上，这上面常年都是空白的，因为基本上没有哪个不长眼的敢在这个地方闹事，就算利用什么人借刀杀人也不敢，要不然被“神秘”给追踪到了那就完犊子了。
    来这里休假的人基本上都杀心不太重，要么就是将杀心给放下了，毕竟都是来放松了，所以闹事的几率就小了很多。
    但此时这上面却贴了一张单子，是小露告知酒店老板贴在上面的，本来她想贴这个还是要和人做些调查的，但前几天有很多人都说碰到闹鬼了，所以这手续也就简单多了。
    这时，一个在休假岛上还穿着黑色风衣的高大肥胖男人看到了这张单子，他眼神一凌将黑色墨镜给摘了下来：
    “竟然有人敢在这里闹事，要知道我可是向这个景区投资了一百米拉的巨额，那个人完了！我暗黑伯爵就算是绝地三厘米也要将他给找出来！”
    听到这句话的人皆是倒吸一口凉气。
    这暗黑伯爵是何许人，不管是东海上的哪个海盗听到了都要吓得抖一抖，因为他——暗黑伯爵刘老根是令人闻风丧胆的东海海盗三将军之一。
    听到这句话，身边突然传来一个豪迈的笑声：“好，这个案子我尼古拉斯赵四也接了！”
    “还有我！”又是一个糙汉子看了另外两人各一眼，“我法外狂徒张三也不会坐视不管的！”
    看到这个情况的人皆是将刚刚倒吸的那口气给吐了出来，这东海海盗三将军竟然聚在一起了？
    “哈哈哈，好！这件事有二位助力必将会让搞事的人吃不了兜着走！”刘老根大笑几声，随后伸手掰住两人的手，让赵四的手抓住张三的手腕（参考倒放刘关张）。
    三人对视一眼，互相看出了对方的心怀鬼胎。



本章完




    小露的字条刚刚被人给看到，就又有一个猎人往上面贴了一张。
    上面写的是一个身材高大的神父，具体特征也没有多少，只是说很强大，意思“那个人”。
    要知道神父什么的在这个世界上是很少见的职业，毕竟在这个一切都可以栽赃给魔法的时代谁还信神？真要说有神的话，虹翼王国的那一位算不算？毕竟她已经是世界力量的天花板了……
    至少能够给大多数人看的历史上只能证明“天使”的存在，而神明的记录……那不是什么人都有资格了解的。
    而斯坦丁作为上一纪最恶名昭著的一个疯子，自然有人会不自觉的联想到他，但也只是想想罢了，毕竟他在人们的心中是存在于吓唬小孩的故事中的人物，甚至很多人都认为这只是编造出来的人物，因为第五纪的人从来没见过他或是听说过最近时期他的事件。
    更何况，在描述中这应该是一个疯狂的杀人魔，在对他有一定的了解的人心里，这家伙真要出现的话，要么会是一个大新闻，要么就是根本不被人知道的事情，怎么会被一个渺小的猎人给上报呢？估计和上面那一张的闹鬼事件有联系吧。
    虽然昨夜似乎出了这档子事情，但也完全影响不了游民们玩乐的心情，毕竟不是发生在他们身上，天塌了也有高个子的顶着呢。
    “钢铁锅，含泪喊修瓢锅~”
    沙滩上，米尔一边唱着跑调的歌一边玩着沙子，不过因为今天没有穿泳装的原因，他身上这来自薇尔丝的衣服被弄得有些脏乱。
    而不同于他的是，其他几人正在听着这次实训的委托人，也就是岛上小镇的镇长说话。
    “可能是因为季节原因，这林子里最近繁衍出不少魔物，已经给我们镇子上带来了不少的麻烦，家里种的白菜都被啃了，大致上就是兔子类的魔物……我没什么文化，也不知道叫啥名，只要清理一下它们就行了。”
    “那这是一个好魔物啊，为什么要清理它？”米尔插嘴道。
    这兔子消灭了这世界上最凶恶的东西——白菜，为什么要清理它们？
    “小姑娘你这话就不对了……”镇长想要反驳，但小露对着看起来身强力壮的镇长挥了挥手示意不用理。
    “哈哈，小姑娘……”卡洛和萨克立刻向米尔投去嘲笑的目光，但米尔却没有理会他们。
    伏切少女瞪了他们两个一眼。
    这两个人太过分了！就是因为有他们这种人存在米尔酱才以为自己不是女生！
    “仅仅只是一个清理魔物你们就要求了两个队吗？该说你们的镇子是财大气粗还是腰钱万贯呢。”薇尔丝微笑着说道。
    “保险一点比较好嘛，而且请你们花的钱要比正规的佣兵要少多了。”镇长毫不客气的说出了让所有人脸色变黑的话来。
    顺便一提，因为伏切少女是临时插来的，虽然这位镇长同意招待她了，但她是没有任何钱的提成的，但她也不在乎那点钱，和女神这么近就是对她最大的奖励！
    在几人准备分工之前，镇长像是突然想起了什么事一般拍了拍脑袋：“说起来，我们镇子上最近出了一档杀人案，如果可以的话还请你们去调查一番，我会加一倍的钱。”
    “这似乎不在任务的范围中……”拉克丝想要反驳什么，但被小露挥手制止了。
    小露先向拉克丝摇了摇头，然后对着自己的几个学生说：“怎么样小鬼们？这件事可是由你们自己决定，毕竟要做事情的不是我，要是这个能完成的话我会给你们加分哦~还有钱拿。”
    但是完不成是会扣分的，这句话她没有说出来。
    “有钱就好说。”米尔点了点头，其他几人也没有意见的样子，毕竟能多拿钱，谁会反对？
    “很好。”小露点了点头，“那么分成两组吧，一组去林子里清理魔物，一组去处理什么杀人案，这里建议脑子比较好用的几个去处理杀人案哦……”
    总而言之，这支队伍被分为了两组，因为看起来没有什么难度，所以就随便分了一下，拉克丝带着男生组去干体力活，也就是去处理魔物，而小露则带着女生去镇子上看看那个什么杀人案。
    因为什么普通人的杀人案子对于神秘类能力者来说简单到分分钟就能搞定的地步，而这么轻松的事情肯定是让给女生啦。
    然后镇长就带着女生们来到了镇子上。
    虽然说这里似乎很多人排斥外乡人，但镇子却一点也不显得落后的样子，虽然看起来像是现世里的乡下，房子也很破旧，但该有的店铺是应有尽有，比如说电视机店，马桶店，牛郎店……
    路边可以看到一些小孩子在那里摔卡片玩，这在现世的城里基本上已经见不到了，因为那些小孩子手上都拿着手机。
    但隐约间也可以看到一些人对米尔他们投来反感的目光。
    没错，米尔他们。
    “这家伙被分为女生组了啊……”夏夜无语的看着试图抢小萝莉棒棒糖的米尔。
    米尔被分到女生里，她没有什么意见，虽然她心里对这家伙的感觉偏向男生一点，但也不得不承认这家伙只要闭上嘴，就算是真的想当女生也没有人会有意见，但是米尔被算到“脑子好使”这一点就很过分了。
    “我昨天似乎帮过你吧？所以你手上的棒棒糖用来当谢礼很正常吧。”米尔指着呆余手里的棒棒糖说。
    他十分不要脸的将昨天的事情全部归功于自己。
    呆余很为难的样子，这个大姐姐确实帮过她，但她又不想把棒棒糖给别人……
    “你这人好逊啊！竟然还要谢礼。”怜儿不知道从哪里蹦了出来拦在呆余的面前恶狠狠的瞪着米尔。
    “不要谢礼我帮别人干嘛？”米尔睁起死鱼眼来。
    镇长笑着看着这一切，丝毫没有要阻止米尔的样子。
    终于，夏夜嫌丢人看不下去了，拉着米尔就离开这里：“你想吃棒棒糖回去我给你买，现在干正事。”
    虽然和这家伙再次分为一组很不幸，但这次再怎么说也不能因为这家伙的添乱而导致下个月生活费需要借了。
    “那怎么好意思呢？”米尔面无表情的说出这句话。
    特么你骗小萝莉棒棒糖就好意思了？
    夏夜突然想到了什么似的有些咬牙切齿的看着米尔。
    在外面都有脸强陌生小萝莉的棒棒糖，这家伙该不会在家里还会抢自己妹妹的棒棒糖吧？她记得上次逛街她可是给那孩子买了一袋子棒棒糖的，问这家伙他一定不会承认，回去得问一下那孩子。
    虽然出了点小插曲，但几人还是跟着镇长来到了一个宅子，后面还跟着两个好奇的小尾巴。



本章完




    眼前的宅子建立的地方十分随便，看起来并没有打地基的样子，歪歪斜斜的红砖随便的一铺然后再糊上水泥，简简单单的房子就盖好了，甚至还往上面再加上一个二楼。
    在异界的偏远村庄里这种房子是很常见的，有时候没钱请专业的建筑人员，他们就自己弄材料随便糊弄一下，然后再请人用魔法加固一下，一个简单的房子就完成了，虽然处处充满维和感，但也还算是耐用，能坚持个几十年。
    这种风格的房子夏夜在自己老家也见到过，但基本上都是不住人的，而且也不会有这种连地基也不打的房子简陋。
    小露没有跟着他们，不知道去哪里浪去了，但这家伙绝对在用什么方式在看着他们这边的一举一动。
    “前几天死的人，现在让我们过来调查，能调查出什么？”夏夜问出了自己憋了一路的疑问。
    “放心吧魔法师大人，我们这几天一直保护着现场呢，就等着你们过来处理呢。”说着，镇长憨厚的笑了起来。
    好嘛，这特么原来早就有预谋了。
    但是几天了，尸体一直放在这里估计都臭了吧。
    夏夜不由自主的嘴角抽搐一下，虽然尸体之类的东西她也接触过不少了，但这种东西显然不是那么容易习惯的，更何况是放了几天发臭的。
    虽然不至于害怕，但她觉得自己今天估计没胃口吃饭了。
    看到夏夜的表情，伏切少女还以为她有些害怕了，自告奋勇的走在最前面：“放心吧女神，我会保护你的。”
    夏夜没有理会她。
    但该说这小镇上的人心大吗？死人之后还照样该干嘛干嘛，直接把尸体锁在这里就不管了，这种应对方式他们还是第一次见。
    镇长拿出了一把钥匙，将插在门上的那把锁给打开，虽然米尔表示其实钥匙什么的跟本无所谓。
    镇长一边开门一边说道：“虽然小镇里面没什么人才，但会几个魔法的小年轻还是有的，都是跟着外乡人学的，对着现场环境做了些处理，也没动尸体。”
    “之前我们确实是想过要自己调查一下，但把这里封锁掉后的当晚邻居就说听到里面有冤魂哀嚎的声音，所以我们怀疑有恶灵……想过要找酒店住着的魔法师帮忙处理的，但他们开价太高了。”
    也就是说我们就很便宜喽？
    夏夜和米尔同步的用不爽的表情看着他。
    “镇子存在很多年了，也没有出过什么事情……”
    一身肌肉的镇长将破烂的掉了一层皮的门给推开，发出“吱呀”的一声，似乎还有些灰尘飘落下来，但镇长丝毫不在意，直接走到屋子里，随后倒吸一口凉气后退两步：
    “尸体不见了！”
    听到这句话，几人连忙绕开他跑进屋子来。
    这是一个客厅，虽然看起来并不像是能招待客人的地方，因为墙皮都掉了一大片露出里面的砖块来，重点不在这里，重点是地上那一摊暗红的血迹，因为是混合在纯粹的土地上，所以不能确定这是不是真的血迹。
    薇尔丝看了看地面，摸着下巴分析了起来：“血迹已经干掉了，并没有往其它地方延申的迹象，所以应该不是刚刚发生的那两天丢掉的。”
    “有可能还藏在这个房子里呢？”伏切少女环顾一下四周，但至少在这个客厅里找不到藏人的地方，因为这里也没有多少东西。
    米尔眯着眼睛蹲了下来，严肃的分析道：“门已经被从外面锁上了，而且没有被破坏过的痕迹，并且这里找不到凶器的样子，所以说……凶手应该就是死者本人，他先将自己给杀掉，然后再趁人不注意从窗户的地方逃跑的！”
    “没错……凶手就是……屁啊！”伏切少女下意识的跟风，但随后注意到了不对的地方。
    “小米尔请不要捣乱哦。”薇尔丝危笑着看了米尔一眼。
    “……好。”
    威胁了米尔一句后，薇尔丝带着几人在这个房子里调查了起来，并没有看到什么令人感到可疑的地方，不过窗户确实是被打开了，应该是有人在夜间的时候偷偷搬走了尸体，那个人一定就是凶手了，而尸体上应该有什么会使他被怀疑的地方。
    想到这里，薇尔丝看向了镇长：“死者的具体信息是什么？死后是什么样子的？”
    “他是个卖韭菜的，全镇就他家的韭菜最好，可惜他死后他家的地都归他亲戚了……死后也没有什么特别的，就身后插了一把刀趴在地上。”
    也就是说是被捅死的吗，那么那个亲戚也是嫌疑人，因为这件事的受益人是他（她）。
    “有嫌疑人吗？其中有能力者吗？”夏夜看向镇长。
    镇长挠了挠头：“有那么几个嫌疑人，都是之前和这个人接触过的人，不过没有魔法师。”
    这些小村子里的人都喜欢叫能力者为魔法师。
    “叫他们过来。”薇尔丝指挥道。
    ……
    十几分钟后，几个人出现在了他们面前。
    首先是一号嫌疑人，此人长相奇异，一出场就引起了几人的战术后仰，因为此人的样貌整体由黑色形成，没有头发，只露出洁白的牙齿和眼睛，没有衣服，露出一脸邪恶的笑容。
    没错，他就是——黑影君。
    这都特么快成一个种族了。
    “好的，凶手找到了，抓起来。”米尔指着他道。
    “等等！我可什么都没有做啊！”黑影君突然露出惊愕的表情。
    “冷静一点，我们先看看其它嫌疑人！”薇尔丝拦住了他。
    虽然此时她也很想逮捕这个人，但没有证据……
    “他的长相就是最大的证据了好吗！”米尔抗议道。
    “魔法师大人，请您先看一下其他人。”说着，镇长由推出来一个小孩。
    这个小孩穿着迷你的西装，系着红色蝴蝶结领带，带着一个大大的黑框眼镜，露出一个自信的笑容：
    “我是一个侦探，真相只有一个……”
    “抓起来！”米尔面无表情的指着他。
    不会错了，凶手就是这个小孩！他从因果律上将死者给杀害，犯案的过程应该是这个小孩和死者生前保持过一百米以内的距离擦肩而过！
    “冷静点米尔酱！他还只是一个孩子，虽然是令人讨厌的男孩子。”伏切少女拦住了米尔。
    “米尔酱是个什么鬼称呼？”米尔面无表情的看着他。
    再看看最后一人，是一个普通的农民。
    谢天谢地可来了一个普通人了！先从他开始问吧。
    夏夜走上前问：“你是死者的什么人？死者被杀害的时候你在干什么？”
    农民憨厚的笑了笑：“我是他表哥家的外甥的舅舅的姥姥家里养的狗子同胞胎姐妹的主人，算是隔了好几代的亲戚吧，他死后的地就是我继承的，对了，我的名字叫凶手……”
    “抓起来！”





本章完




    在米尔他们还在屋子里调查的时候，外面有两个小脑袋偷偷的往里面看去。
    “怜儿，为什么要来这种地方啊？我们回去吧。”呆余弱弱的拽了拽怜儿的衣服。
    这种刚死过人的地方连大人都不会靠近，小孩子怎么可能会喜欢？
    “嘘，小声点。”怜儿推了推呆余，有些向往的看着里面的几个人，“他们是侦探吗？那平时一定很刺激的吧。”
    “一点都不刺激的！”呆余声音有些大的反驳道，“有人死去怎么会刺激嘛，狗蛋叔叔平时那么好，为什么会发生这种事情呢？”
    说着，她的情绪变得很失落，蹲在地上用双手抱住自己细白的双腿。
    虽然之前已经悲伤过了，但现在再次回到这里还是会感觉很难过。
    和她不同的是，怜儿一点都没有伤心的样子：“干嘛啊，为那种烦人的大叔伤心……”
    在她看来死的只是一个和她无关紧要的人，不熟悉，而且还对她不冷不热的。
    “就是因为这样怜儿才不受欢迎啊。”呆余说道。
    “烦死了啊你！”怜儿羞红着脸吼了一声，然后赶紧捂住自己的嘴巴，在看到屋子里面的人没有看这边后才送了一口气。
    “你要是再说这个以后就别找我玩了。”说着，她厌烦的将小脸扭向一边。
    听到这句话的呆余却如同遭受了晴天霹雳：“可是、可是怜儿不是答应过我要一直在一起的吗？”
    “不是都说了看你表现的吗？”
    “怎么这样？”呆余假装抽泣了起来。
    看到她这个样子，怜儿有些慌乱的手舞足蹈起来：“啊啊你怎么又哭了？我知道了，在一起行了吧，别哭了啦，我带你去买糖。”
    ————————
    米尔眯着眼睛看着眼前的三个人，在他的眼里这三人都十分的可疑，所以在他的心里对这个案子其实已经有个大概的结果了。
    “不要试图再用表面现象掩盖自己的，这个案子我已经明白了。”米尔眯了眯眼睛。
    “什么？这么快？不愧是魔法师大人！”
    薇尔丝她们也诧异的看着米尔，她们都还没有用魔法进行追踪调查呢，这货就明白了？
    米尔一把将那个小学生的眼镜给抢走戴在脸上：“没错，据我所知，这三位现在的嫌疑都是一样的……所以这一定是一场团伙犯案！”
    “帮我布置一些东西，我来追踪尸体的下落。”薇尔丝对着其余二人招了招手。
    “好。”
    整个过程完全无视掉了米尔。
    米尔对着肤浅的三人冷笑一声：“呵，凡人的智慧。”
    这其实是一个很简单的案子，在虹翼王国为什么犯罪率比较低？一是能力者都能理解到最顶上那位的强大，没事干肯定不敢在这位的地盘上还闹事。
    二是警察们平均还是比较公正的，虽然能力者大多数时候都会有很多特权，在其他王国甚至普通人杀人了只要有钱就能让他们终止调查的，但虹翼王国的警察还是会管的，想收钱也不行，上面管的比较严。
    米尔这种是情况特殊，首先他是能力者，本性不坏的那种，并且实训时确实帮乌尔城处理过不少事情，而且他还算是未成年（这个恐怕是永远的了），艾琳将他给赎回来时交的那叫“保释金”。
    这种情况下就导致了普通人犯案基本上没有能够脱罪的，毕竟能力者的能力千姿百态，想要查一个普通的案子能有多难？就比如说小露，一个场景还原直接就出来了。
    现在薇尔丝就是在根据地上的血迹准备布置个法阵对尸体进行追踪，找到尸体后一切就好办多了。
    在几人忙活这些的时候，镇长正在向身为嫌疑人的三人解释现在的情况：
    “现在的情况非常凶险，因为尸体已经畏罪逃走了！镇子现在十分不安全，因为走在街上指不定什么时候就被吃掉了脑子……”
    擦！这个比竟然还真的信了？！而且尸体为毛要畏罪潜逃？
    伏切少女嘴角抽搐的说：“放心吧，以你的智商就算是在街上遇到丧尸被打开脑壳估计它也只会失望的走掉。”
    米尔抬起脑袋接话道：“然后一群屎壳郎兴奋的跑过来。”
    伏切少女的眼睛亮了起来，这可是这孩子第一次接她的话。
    她接着说：“结果发现里面是稀的，屎壳郎失望的走了。”
    “隔壁的狗眼睛亮了……”
    “虽然听不懂你们在说些什么，但总感觉我莫名其妙的被贬低了……”镇长皱起眉来。
    对于这几人相声一般的对话，嫌疑人的三人中有两人都显得很不耐烦。
    “镇长，我能先回去了吗？我家里还有地要种呢。”那个名字叫“凶手”的汉子看了看外面。
    “这个我做不了主，你们得等事情查出来吧……尸体莫名其妙的不见了，怪瘆人的。”
    米尔看着辛苦布置着东西的薇尔丝和夏夜，突然冲了过去拍了一下黑影君的肩膀：
    “不要装了小黑，我知道你是凶手。”
    听到这话，小黑突然一脸紧张：“你可不能冤枉人啊，我没有杀他！”
    米尔摇了摇头：“自首吧小黑，争取宽大处理，每次都是你。”
    “神特么每次都是我！我们这是第一次见面好不好！”小黑崩溃的看着米尔。
    这人怎么冤枉人呢？
    镇长一脸复杂的看着他：“黑影君，你为什么要这么做？”
    “什么我为什么要这么做？我真没有杀他啊！”
    就在这时，一旁的小学生目光突然一凌，将袖子捋上去露出那社会人同款手表，上面突然弹出了一个红点配镜。
    “啾！”一根针快速的射到镇长的脖子上。
    “什么鬼？”镇长摸了摸自己的脖子。
    小学生双手握住了自己的蝴蝶结，变了一个声线：“这场闹剧，我已经看穿了。”
    “啥玩意？”其他人都一脸懵逼的看着他。
    “凶手是你吧，黑影君？”
    “所以都说了不是我！”黑影君看到所有人都看了过来，紧张的后退两步。
    那位“凶手”大叔冷哼一声：“不是你杀的他又能是谁？”
    黑影君有些着急了：“可我真的没有杀他啊！我杀的不是他！”
    “……”
    “……”
    所有人都看向了他。
    黑影君赶紧捂住自己的嘴。
    “那你杀了谁？”夏夜问出了所有人的疑惑。
    “我不知道啊！”黑影君抱住脑袋蹲在了地上，一脸惊恐的说：“我当初明明已经一刀捅在我女朋友的胸口上了，但我出门之后那家伙大喊了一声‘春哥万岁’然后又活了，当时我太害怕就跑了。”
    “……”
    这家伙竟然能找到女朋友？
    米尔眼神突然凶险了起来，上前一步气势汹汹的追问道：“你和你女朋友究竟时什么关系？”
    “？？”
    这妹子有病吧！白长了一副那么好的面孔。



本章完




    虽然感觉好像是很奇怪的发展，但可能和这个案子有关也说不定呢。
    若真像黑影君说的那样的话，事情就没有那么简单了，这个世界上存在着复活吗？答案是存在的，许许多多的神秘类能力者大佬们都有着复活的手段，只要灵魂不完全被泯灭掉就有机会。
    但这种普通人的复活往往没有那么简单，普通人承受不了神秘类能力带给他们的“污染”，就算是“复活”也只会变成理智不存的食尸鬼罢了，这个知识点在夏夜刚刚上课的时候小露就给她讲过了，也因此使她暂时打消了复活家人的念头。
    对，没有完全打消，人总要给自己留些希望的，虽然他们都已经只剩骨灰了……
    就在夏夜想要再问黑影君些什么时，旁边的薇尔丝开口了：
    “追踪到了哦……真是不得了呢。”
    “什么不得了？”
    “血液的主人正在往这边移动呢。”薇尔丝回答道。
    ！！！
    镇长他们突然感觉屋子里的空气冷了不少，虽然现在的气候和夏天差不多。
    薇尔丝没有继续说什么，而是转头看向了窗户的方向，其余人跟着她看向了那个方向，发现一个长相普通的金发消瘦男子打开了窗户，然后撑着窗边开始往屋里翻。
    在看到屋子里有这么多人后，他满脸惊讶的样子。
    而看到这个人，镇长和几个嫌疑人也是一副见了鬼的惊愕模样：“狗蛋，你没有死？”
    但当他们再看了一眼地上那混有鲜血的土地后惊愕却变为了恐惧，当初狗蛋身上插着一把刀趴在地上的样子可是让附近经过这里的人都看到了，因为是凶杀案所以没有人管尸体，就等着过几天到这里的魔法师顺便处理一下，放这么几天估计尸体都臭了……
    那么眼前的这个人是恶灵？
    “死什么死啊？”那个被成为狗蛋的年轻人皱了皱眉，看起来很正常的样子，他往前走了两步，但镇长他们却惊恐的后退两步。
    “凶手”直接颤抖的喊道：“你不要过来啊！你的死可是和我一点关系都没有，你别忘了当年你被村里的野狗追着咬时，是谁——将狗给放出来的。”
    “……”狗蛋沉默了。
    看到气氛似乎有些不太对，“凶手”反应过来自己说错话了，连忙再退后一步弥补道：“还有当初你结婚的时候是我负责弹奏哀乐啊！”
    “……”
    不说他都忘了，当初就是因为这小子才害他单身到了现在。
    “啊啦。”薇尔丝拍了拍手，阻止准备物理超度的米尔和伏切，“不是恶灵呢。”
    恶灵的特征大致她还是能感觉到一些的，昨天晚上的情况只能说是连对方的正脸都没有见到过。
    “可、可是你之前不是被捅死了？我们都看见了啊！”那位叫做“凶手”的人一脸不可思议。
    听到这句话，狗蛋一脸的不爽：“奶奶的，之前有一个外乡人说来找我买韭菜，结果趁我不注意的时候一刀就捅过来了！”
    外乡人？
    “那个人看上去人模狗样的，穿着一身黑的绅士打扮，说话也挺礼貌的，谁知道这是个疯子……”
    夏夜看向了镇长。
    镇长似乎松了一口气的样子，也不知道是因为凶手不是镇子上的人还是因为别的什么。
    “之前来过这个镇子的外乡人都已经离开了，现在还在这里的应该只有你们。”镇长有些不确定的说，虽然对外乡人还是挺敏感的，但这两天有没有外乡人再次进来他们就不确定了。
    “所以你为什么没事？”薇尔丝打量了狗蛋一番，身上没有血迹和伤口的样子。
    听到这句话，反而是狗蛋有些疑惑的挠了挠头：“我为什么要有事啊？蛐蛐一个心脏被捅穿的小伤，几个小时就恢复了好吗。”
    也对，毕竟这个世界上种族多种多样的，很多灵种的身体恢复能力都是很强悍的，哪怕没有能力，而且挺对方的话似乎他还不止一颗心脏，这就说得通了。
    估计也就人类在是普通人的时候比较脆弱一些了吧。
    至于这个狗蛋是什么种族就不是他们应该管的了。
    听到这句话，之前一直没有表现出伤感的镇长才虚伪两句：
    “没事就好，没事就好。”
    “没事个锤子？”狗蛋突然咬牙切齿起来，“哪个孙子把劳资锁家里了？劳资叫了一夜都没人搭理，最后把窗户拆了才能出去，出去之后还一个个跟看到了鬼一样看着劳资……”
    听到这句话，镇长有些心虚的转过头去。
    然而米尔看到这个发展表情却变得无趣起来，本来他还以为能好好的当个侦探了，结果就是个这？
    估计还是这个小镇一直太平的关系，没见过有人受这种伤，所以一时间有些慌乱了起来，直接定义为死亡了。
    看到这种情况，被当作嫌疑人的三个人也留下“耽误时间”之类的话走了，就是黑影君在出去的时候被警察抓了起来，也不知道又犯什么事了。
    而薇尔丝则是若有所思的看着狗蛋，她总觉得有哪里不对劲。
    “既然没事了，那狗蛋你凑空去酒店那边说明一下这个事，最好把凶手的特征说的详细一点，我先走了……”说着，镇长就要转身离开。
    毕竟凶手是外乡人，这时候估计都已经离开这个岛了，最多只能在岛上放那个人的肖像画永久拉黑。
    “等会。”米尔叫住了他，面无表情的盯着这个比他要高上一头的汉字，“你是不是忘了点什么？”
    镇长转过头来，脸上挂着僵硬的微笑：“请问小姑娘你还有什么事吗？”
    看到这里，夏夜也像是想到了什么一般难得附和的和米尔站在一起同样用虎视眈眈的表情看着他。
    而伏切看到自己的女神和那个她心目中理想的“妹妹大人”都这样了，虽然不知道发生了什么事，但也跟着一起瞪他。
    薇尔丝微笑的走上前说道：“这事算是暂时解决了，那我们的出场费……”
    镇长憨厚的笑了笑：“几位魔法师大人说笑了，这件事情几位没有发挥任何作用，答应的钱……”
    一把一米五长的砍刀被米尔那纤细的小手握着架到镇长的脖子上。
    米尔微笑的看着他：“镇长说笑了。”
    “……那自然是一米拉都不会少的！”镇长连忙改口。
    这特么完全就是流氓在打劫啊！
    坐在小镇一间饭馆中的小露一边吐了个槽，一边在自己的小本本上为几人扣掉几分。



本章完




    “搞什么啊，本来还以为能好好的活动一下我这智商高达二百五的大脑呢。”米尔不爽的啃着手上的雪糕。
    “……”
    米尔智商有多高夏夜不知道，但真要形容的话顶多是智商如同二百五，而不是高达二百五。
    “轻松一点不好吗？而且没有人死掉不是很好吗。”伏切少女接话道，她自认为关系应该稍微缓和了一点把，毕竟刚刚都接她的话了。
    然而米尔并没有搭理她，这让她有点失望。
    不过没关系，她有女神就够了。
    薇尔丝伸了个懒腰，不知道从哪里拿出来了一把呲水枪：“男生那边应该还在忙活吧，我们去玩一会儿也没什么的。”
    “不在这里逛逛嘛？”夏夜看了看周围的环境。
    虽然这里是一个规模看起来不小的镇子，但外观看起来就像是一个村庄一样，这令夏夜找回了些以前的感觉。
    “emmm。”薇尔丝挠了挠脸：“这些镇民明显不欢迎我们啊。”
    确实，虽然不着痕迹，但这些镇民明显对他们这些外来者有着排斥的样子，或许是因为他们互相都熟悉，也或许是米尔他们的穿着打扮所以一眼就能看出来是外来者，刚刚要不是米尔长得好看买雪糕的阿姨甚至不打算理会他。
    买雪糕的钱还是伏切少女出的……
    “要去帮一下男生吗？”薇尔丝歪了歪脑袋。
    卡洛他们做的体力活是清理繁衍出很多的魔物，这个清理并不是一时就能完成的，估计还要一直忙活两天才行，从这里就可以看出男女生们分配的不公平了。
    “不要，让那些男生自生自灭吧。”这句话是米尔说的。
    “这么简单就把自己归类为女生了啊……”夏夜嘴角抽搐的看着他。别说，侧脸还挺美的，前提是保持面无表情。
    至少在这家伙正常打扮的情况下，试试看将他当成女生吧……
    但这个想法刚刚从夏夜的心里冒出来就被打破了，原因是米尔再次对着那两个小萝莉骗取棒棒糖来。
    “我说你这人怎么这样啊，骗小孩的棒棒糖也太不要脸了吧！”怜儿咬牙切齿的伸手拦在呆余的面前。
    刚买来棒棒糖就有人抢。
    “也对，骗小女孩的棒棒糖还挺不好意思的。”米尔点了点头，然后伸手一把抢过怜儿那刚开封的棒棒糖：“所以我干脆还是抢好了。”
    “我要报警了！”怜儿生气掐住腰的大叫道，但因为还要抬头才能看着米尔的脸，所以气势上直接输了一大半。
    “大姐姐……抢东西是不对的。”呆余弱弱的在怜儿身后说道：“你把怜儿给吓到了，你应该先打个招呼让怜儿有个心理准备再抢的。”
    “不是这个问题吧！”怜儿抓狂的推了呆余一把。
    米尔刚要转身，后脑勺突然遭到了重击，转头一看是面无表情的夏夜。
    “还给她。”夏夜面无表情的说。
    好吧，毕竟这种事情也是米尔的不对，米尔对于认错的态度还是很认真的。
    他舔了棒棒糖一遍，然后递了过去：“还给你。”
    怜儿打了个哆嗦，嫌恶的看了这跟棒棒糖一眼：“好恶心啊！我不要了。”
    （这跟棒棒糖对于绅士来说就是恩赐！不识好歹的小屁孩！）
    随后她鄙夷的看了米尔一眼：“这就是肮脏的大人吗？”
    米尔转头看向夏夜：“你也看到了，我没有逼她，是她自己不要的。”
    然后脑袋再次挨了一巴掌。
    “闹别扭的样子也很可爱的……”伏切少女不自觉的喃喃起来，也不知道她是在说米尔还是夏夜。
    夏夜弯下腰看着怜儿：“哪里有卖棒棒糖的？我再给你买一个。”
    面对小孩子她可是很宽容的，这一点她在心里可以确信，以前她一直以为自己是一个很讨厌小孩子的人，但从遇到那个孩子后她才发现自己对小孩子的宽容度挺高的……
    怜儿不屑的哼了一声：“我才不稀罕呢，说不定你还会往里面下毒呢，那个词是……想起来了，巫婆！”
    夏夜面无表情的揪了下熊孩子的呆毛，这一刻她突然觉得身后那缺心眼的妹妹似乎更加可爱的。
    “疼啊！你们果然是一伙的，都不是什么好人！”怜儿一把拍开夏夜的手，呲牙看着她。
    “怜儿，不要这么说话啊……”呆余拽了拽怜儿。
    她的话还是有效的，怜儿鼓起小脸转向一边闹起别扭来，也没有再说些什么了。
    呆余牵强的笑了笑，然后看向米尔她们：“姐姐，你们不是去调查狗蛋叔叔……”
    “那家伙没死啊。”米尔直接打断了她。
    “狗蛋叔叔没有事吗？”呆余愣了一下，然后如释重负的松了一口气：“太好了，没有事真是太好了……”
    ————————
    在女生这边一片和谐的时候，卡洛他们却辛苦多了。
    “谁能告诉我这些兔子怎么这么多啊？！”卡洛抓狂的挠了挠头。
    这次他们面对的兔子并不像之前的青蛙那样巨型，但这样反而更麻烦了，因为它们体型较小不说，还窜的贼快，聚在一起时密密麻麻的一大片，一听到动静就瞬间跑出十几米远，让人绝望。
    “搞这种玩意明显让米尔来比较好吧！”
    “别抱怨了，你看我不也跟你一起来了吗？”萨克身上的怨气更加浓烈，他一辅助不应该是被好好呵护的爸爸吗？为什么要过来跟着干体力活啊！
    “不要偷懒哦，我一直在看着呢。”头顶传来拉克丝那天生有些弱气的声音。
    这算是他们组唯一的好处了吧，拉克丝打分的时候只要他们不做的太过分，分数一般都是比较可观的，至少能应付一下爸妈。
    “老师！我请求休息一会儿！”萨克最先坚持不了了，一屁股坐在地上。
    “嗯……好吧，不过老师提醒你们一下，休息的时间越久任务越往后拖。”拉克丝思考了两秒就同意了。
    毕竟不同于能用能力攻击甚至改变地形的乌拉和卡洛，萨克甚至没多少攻击魔法，来个精神攻击吧，一次还只能干掉一只，其余的看到倒了一个同伴就全跑远了，简直添麻烦。
    听到可以休息了，卡洛也坐了过来，直接一屁股坐到地上，都累了一身汗就先不嫌弃地面脏什么的了，他还直接用魔法弄出来一个大冰块抱住来驱散身上的热意来。
    这活类就累在追兔子上了，明明是最适合米尔的活，那家伙却偏偏死皮赖脸的被小露分到女生组……看来外观有时候真能影响人生，要不要考虑一下下次实训也穿女装去？
    坐在地上的萨克和同样坐在地上的卡洛闲聊了起来：“你说……为什么到了海边我还是找不到欣赏我的妹子呢？”
    卡洛鄙视的看了他一眼：“别问我，我对三次元少女无感。”
    萨克没有理会他这句话，接着说：“我感觉还是现世美好啊，虽然我没去过，但听说现世的男生女生都挺懂事的。”
    说着，他的表情出现了一丝向往。
    去现世要办的程序比出国还麻烦，如果不是实训的话他还真没有去那里的理由，就为了旅游就办那么麻烦的程序吗？他又不像米尔那样老妈权势那么大。
    听到这句话的卡洛疑惑的看着萨克，他可是去过现世的，但也正是因为去过才觉得二次元比三次元要好。
    萨克保持着向往的表情接着说：“我听说那里男生很有担当，只要一有钱就想多照顾几个女生，女生也很懂事，知道男生没钱就不和他们在一起，免得他们幸苦。太美好了吧……”
    “……”
    似乎没毛病？
    就在这时，追兔子追到远处的乌拉跑了回来：“喂！快过来，我找到了有趣的东西！”





本章完




    沙滩上，已经换好了泳装的小露躺在躺椅上一边吃着风油精味的雪糕一边偏着头看着几个女生。
    “做的好，小鬼们。”吐了吐被味道给冲到的舌头，小露继续说：“现在你们可以选择帮男生们做一下任务，也可以选择在这里玩几天，当然，你们去帮男生的话肯定很快就能完成实训，但要在这里玩的话你们可以多玩几天。”
    若是帮助男生们清理兔子的话她是会将她们被扣掉的分数给补回来的，但这句话小露并没有说出来。
    “那还用说吗？能玩当然是玩啦，那些男生就让他们自生自灭算了。”伏切说出了其余人的心声，然后指着小露吐槽道：“话说你这人真的是美初夕学院的名师吗？为什么在离我们这么远的地方偷懒？”
    “不要在意这些细节啦，除了船上的那次意外，你们没有遇到绝对的危险前我是不会出手的。”
    毕竟上次的袭击绝对不是这几个小年轻们可以搞定的，还是得她们这一万多岁的年轻女士才能解决，哪怕是这样还有不少人在这场水难中死去，主要还是小露她们重点是在保护六个小鬼。
    “说到船……没船的我们怎么回去呢？”薇尔丝歪了歪脑袋，笑着说：“难不成让我们游回去？”
    本来只是一句玩笑话，但当她说完这句话后看到小露突然变得认真的表情后心里也不由得紧张了起来。
    她怎么感觉这个老师真的有可能一时心血来潮把这个加到实训里？
    然而小露认真的表情没有坚持太久，立刻就笑了起来：“放心吧，至少这次我不会让你们这么做的，因为之前院长得知了海难之后特意买了一艘比上次那个要坚固的多的邮轮，过几天就会来接我们。”
    因为过海也算是实训的内容，从虹翼王国到这里的海域按理说是不会有太强的海兽的，就算有也不会出现在水面处，顺便一提艾琳觉得米尔他们上次遇到的深海坊主挺香的。
    听到这句话的其他人都用异样的目光看着和旁边卖椰子的讨价还价的米尔，这也是一个隐藏的富二代啊……
    艾琳表示她的钱还是很凭亿近人的。
    而身为富二代的米尔用纤细的手拍了拍椰子，其实他也拍不出什么东西来。
    “不用拍的姑娘，这都是刚摘新鲜的。”卖椰子的大叔搓了搓手。
    米尔眯起眼睛看了大叔一眼：“你这椰子……保熟吗？”
    本来只是很普通的问话，但卖椰子的大叔却不自觉的打了个哆嗦，怎么感觉这个长得很漂亮的女生下一秒就一刀捅过来了？
    “当然保熟了，姑娘你要买吗？”大叔拍了拍放在桌子上的电子秤。
    米尔点了点头，然后把椰子递给大叔：“这个多少钱？”
    大叔看了看秤上的数据：“十……十二米拉。”
    随后一把刀架在了他脖子上：“五米拉。”
    大叔顿时满脸冷汗。
    然后米尔又拿上来一个椰子：“这个呢？”
    这又是一个大的。
    “二十米拉……”大叔赶紧报了个高价。
    米尔点了点头：“五米拉。”
    他又拿了一个。
    “五米拉！”大叔很上道的样子。
    米尔点了点头：“一米拉。”
    富二代行为。
    然后他被小露照着后脑勺上扇了两巴掌并且原价支付。
    “好痛啊！”米尔装出很痛的样子双手抱住脑袋蹲在地上眼泪汪汪的看着小露。
    这一刻不只是夏夜她们，就连身为受害者的大叔都产生了一秒这个女生很无辜的错觉。
    伏切少女更是直接弯下腰来摸摸米尔的头安抚一下，还略带不满的看了小露一眼：“你下手太狠了啊！”
    好棒！摸到了诶！
    米尔不耐烦的拍开伏切少女的手。
    当初是谁拿着一把刀下狠手来着？
    薇尔丝看了一眼伏切少女，再看看夏夜，最后看看米尔。
    这舔狗做的不够专业啊。
    “看起来一副好皮囊还是很有用的。”小露用手指在椰子上戳了个洞，然后对着她们说：“女孩们，去换泳装吧，就当是来休假了。”
    有她在，就算这个岛上有什么潜在的威胁，小鬼们的安全也能得到一定的保障。
    就是今晚保险起见不睡酒店了，去找这个镇子的镇长商量一下看看能不能住镇子上吧。
    因为小露并没有看到自她之后贴上去的“诡异神父”事件，所以现在她还很自信，毕竟万年的学习也不是白费的。
    “好！”米尔用甜甜的声线回了一声。
    “你还真准备做一个女生啊……”夏夜无语的看着米尔，但也没有说什么。
    以这家伙的性格来看，暂时做个女生估计也只是图个新鲜，虽然她也觉得挺新鲜的吧……但他回去之后应该就会恢复那吊儿郎当的样子，毕竟再怎么说这家伙壳子里也是一个男生的心，因为他都当男生十几年了。
    在女生组这边已经开始准备好好玩一场时，男生组这边还在苦逼的跟兔子斗智斗勇，他们仍不知道，他们现在的辛苦仅仅换来了女生组们玩乐的时间。
    ……
    海边的沙滩上是有人建设小木屋一般的更衣室的，这里设置着许多防止偷窥和隔绝异性的魔法术士，而夏夜也不用面临着什么和米尔这个性别中立内心为男（夏夜自以为）的家伙在一起换衣服，虽然这家伙似乎在情理上分类为女生似乎没有什么不妥，但她心里还是感觉别扭。
    小木屋是一件一件的小房间，也就是说每个更衣室都是一个人的。当然，若是有同性的小情侣想要在一个房间做什么事情多数人还是会当作什么都没有看到的。
    此刻的夏夜心里感觉就像是在更衣室里换内衣一般，但经过昨天的适应她也不会有太大的羞耻心了。
    如果可以的话她还是想穿着自己那身衣服在沙滩玩的。
    然而就在夏夜刚刚换好时，一个人突然就冲了出来，这让少女吓了一跳，下意识的就想叫出来，然后她看到了米尔拿着他昨天穿的泳装茫然的看着她。
    强忍着不叫出声来和心中的怒气，她盯着米尔漂亮的脸蛋问：“你有什么事吗？”
    米尔拿着手上的泳装说：“这个我不会系，帮我穿一下。”
    上次这个是拉克丝帮他弄的，身上关节的伪装到现在还没解除。



本章完




    说实话，夏夜真的以为眼前的这家伙是故意来耍流氓的，要不是他确实一脸茫然的话。
    “谁让你进来的？要是我还没换好怎么办？”少女咬牙切齿的看着米尔那面无表情的漂亮脸蛋。
    “没关系的。”米尔当然知道夏夜的顾虑，毕竟他情商和智商都很高：“在来之前我已经向里面看过了，等你换好了之后我才进来的。”
    少女深呼了一口气，少女上前踏上一步，少女做出了小露叫她的格斗术动作，少女抓住了米尔的头发，少女证明了木屋的坚固……
    五分钟后，米尔衣着凌乱的将脑袋给安回去，可怜兮兮的握住神似内衣的泳装鸭子坐在地上看着夏夜，像极了被强行“事后”的可怜少女。
    刚刚进行了一番女子防狼拳的夏夜还是感觉没有打够，心里憋着一股气，但看到米尔这副可怜的样子后不知为何还是在心里感觉无法再对着他做些什么。
    本来她打完就想就这么离开的，但她走两步就再次被米尔拦住，一副可怜的小眼神看着她。
    她低头看了看米尔手中的布料，那是比基尼的凶兆，这家伙似乎就是不会戴这个东西。
    “既然不会，那不戴不就好了。”夏夜顺嘴说出这句话，但说出来之后她就后悔了，因为眼前的这家伙很有可能真的这么做。
    果然，米尔凝视了夏夜几秒，随后点了点头：“说得对。”
    随后转身就要离开，但夏夜及时拦住了他：“我帮你戴。”
    米尔侧过头看了她一眼，随后一言不发的将上衣给脱了下来。
    夏夜看着米尔光洁的后背，不由得有些脸红。
    米尔的后背雪白一片，用他自己的话来说就是那种“非常适合拔罐”的类型，从他的后背可以看到他的腰十分的纤细，没有一丝的赘肉，肩膀也是很小的类型，一般男生就算体型再像女生，也会在肩膀的地方有些破绽，而米尔完全就和女生一模一样，并且双臂看不出一点肌肉。
    然而当夏夜绕到前面看着他的前面时却是平平的，和她自己一样。
    这让她深吸一口气来，这个家伙若是个女生的话，不算上性格一定是很招人欢迎的那种。
    此时的少女没有发现自己脸非常红。
    以前虽然米尔也在她面前光过膀子，但她从来没有认真的细看。
    帮米尔戴这东西的时候不可避免和他有些肌肤接触，虽然以前也经常有，但那大多都是粗暴的肌肤接触，现在碰一下感觉很光滑，让人忍不住还想再摸一下。
    回到他身后伸手穿过他的两腋间，夏夜此时竟然产生了一种自己在占对方便宜的错觉，好在这只是一瞬间的感觉，在帮忙系上之后就消失掉了。
    她也不知道自己为什么会帮一个“男生”穿这种东西，明明心里对他的定义确实是“男生”才对……
    “你以前真的是个男生吗……”她还想说“你现在还觉得自己是男生吗”，但还是没有说出口，因为对于这家伙来说现在的处境一定很痛心，既不是男生，也不算女生。
    米尔歪了歪脑袋：“其实当个女生也不错。”
    夏夜惊讶的看了他一眼。
    谁知道这家伙低头看了一眼自己刚刚被裹凶包住的胸口，然后揉了揉：“这样再发育一下就可以无限搓球了。”
    “……”
    果然这人是个变太吧！
    “不对，要是我哪一天会长时间时停的话也可以做到无限搓球。”还可以去街上体验不同的型号。
    那是犯法的吧。
    夏夜鄙视的看了他一眼。
    米尔对于夏夜的眼神很不解，在他心里搓球就像是踩奶一样的活动。
    他直接拔住裤子就往下脱，露出那夏夜看到过一次的纯白胖次来。
    夏夜后退两步深吸了一口气，虽然炸一下似乎挺刺激的，但一想到里面什么都没有就感觉到索然无味。
    然而她还是脸红了。
    “我出去了……以后别随便对别人这么做。”
    不知道为什么，这个家伙稍微打扮一下就让人很难对他产生过激的情绪来，或许这就是女生在异界的颜值力量吧，要是长得像个贪欲之壶一样，那都不用对方做些什么，单单是笑一下就有可能让人赶紧报警。
    走出去的夏夜拍了拍自己的脸，在心里提醒了几遍里面的只是一个变太，然后再回想一下那家伙的妹妹，那才是真正可爱的萌物。
    好了，心里恢复正常了。
    ……
    “小米尔，这边！”
    当米尔穿好泳装出去后第一眼就看到了薇尔丝在向他挥手，
    然后米尔下意识的就要迈着六亲不认的步伐走过去，但被夏夜一脚踹在小腿上，呵斥道：
    “正常一点。”
    “女神！”伏切少女也站在薇尔丝旁边向着夏夜招手。
    果然！女神穿泳装的样子不管是看多少次都不会腻！旁边的那个也很不错啦……但她对女神的爱意绝对不会被任何诱惑所曲折！但好想让旁边那孩子叫她一声“姐姐”听听啊，或者“欧捏酱”也可以啊……
    ……
    小镇上的某一个楼房，这个房子在这个镇子上算是比较富有的一家了，屋子外面的墙壁贴着整齐的瓷砖，房的面积也很大，院子里还有着养鱼的水池，就像是精心设计过的建筑物，由此可以看的出其主人一定不是一个普通的人。
    而在这家的院子，有两只小萝莉蹲在这里。
    “怜儿，我们这样是不是不太好，警察大叔一定会生气的吧？”呆余环顾了一下四周，有些心虚的说道。
    就像是即将做坏事一般。
    当然，事实上也是即将做坏事，虽然镇子上对于私闯民宅什么的管的不严（也不会松到有人去家里翻箱倒柜找道具也不管的地步），但这两个小丫头闯的可是镇子上警长的家，虽然镇子上并没有多上警察。
    “怕什么？镇子上都有人死了还不去调查，他一定有什么不可告人的秘密，说不定能够揭发他！”怜儿一副天不怕地不怕的样子。
    “可是，人人都有秘密才对啊，而且大家人都挺好的。”呆余有些不明白。
    “那只是对你好吧？”怜儿不由自主的加大一些音量，随后赶紧捂住自己的嘴。
    呆余有些委屈的撅了撅嘴。
    “行了，别委屈了，是我不对。”怜儿赶紧摸摸对方的脑袋哄一下，这可是她唯一的朋友。
    呆余还想再说些什么，但怜儿没有给她任何机会，直接抓住她的小手推门而入。
    这一家虽然在镇子上也算是有钱了，但也没有布置什么防护魔法之类的东西，那种魔法和加固房子强度的魔法不同，可是很贵的，而且房子的主人似乎很粗心，甚至没有锁门。
    “让我看看你有什么秘密吧。”喜欢探险的女孩眼睛亮了起来，开始朝一个房间走过去。
    呆余像个小贼一样心虚的环顾了一下四周，但也不好抛弃朋友自己离开，只好像个小偷一般蹑手蹑脚的也跟着走了过去。
    伸手打开这扇门，怜儿将小脑袋探了进去，正好和床上的一个衣衫不整的女人以及一个衣衫不整男人对上眼。
    空气突然宁静。
    然而就在这时，正门被打开了。
    “我回来了！”一个中气十足的男声传来。
    “是警察叔叔回家了，我们快躲起来！”呆余拽了拽怜儿的衣服。
    不用她说怜儿也知道，直接公主抱起她开始往楼梯上跑，也不知道她用了什么方法竟然没有发出脚步的声音。
    同样慌乱的还有房间里的男女。
    警察回到家后刚把外套脱下来放在架子上，立刻就感觉到有哪里不对，赶紧朝着卧室跑了过去，正好看到某个在床上一丝不挂拿着被子护住身体瑟瑟发抖看着他的女人，以及地上那一地不属于他的男士衣服。
    之前两个小丫头看到的那个男人已经不见了。
    警察深吸了一口气，强行压住心底愤怒的心情，对着外面大吼：
    “老公！快给我滚出来解释一下为什么我们的床上会有一个不穿衣服的女人！”



本章完




    一楼的屋子里传来了争吵的声音，总之情况似乎不太对的样子。
    “快，趁现在我们快逃掉！”怜儿将二楼的窗户给打开，看了一下这里离地面的高度，至少对她来说是在可以接受的范围内。
    而从一楼走是绝对行不通的，因为那必定会经过那个警察待着的房间。
    所以她没有丝毫犹豫，立刻就跳了下来，不过她是先把呆余给放下来再跳的，因为她怕一个失手把对方给扔下来。
    而呆余则是站在二楼有些害怕的看着底下，和怜儿不同，她只是一个普通的小女孩，这个高度就算是普通的成年人类跳下来一不小心还有可能摔瘸呢，更何况她一个普普通通的小女孩？
    看到犹豫的呆余，怜儿有些着急了，伸出两只手对着呆余：
    “快跳下来啊！我接着你！”
    然而呆余还是有些怕怕的样子，扶着到达她下巴的栏杆看着下面的怜儿，她已经听到了身后传来了上楼的声音，也不知道是谁在上楼。
    “你想被坏警察抓住吗？”
    听到这句话，呆余不再犹豫了，立刻就翻过栏杆闭上眼睛跳下来，似乎对于这些小孩子来说警察叔叔的威慑力还是很大的。
    怜儿双手附上魔力稳稳的接住呆余，然而在她手上的小萝莉却脸红一下，赶紧从怜儿的手上跳下来推了她一下：
    “怜儿色，摸我屁股！”
    “哈？这是没办法的吧？”
    两人想要在这家的门口争吵起来，但屋里的脚步声使她们打消了这个想法，先压下心里的不满手牵着手跑掉了。
    虽然后面没有人在追，但是两人一直跑到了村子口。
    喘了一会儿气，怜儿笑着问呆余：“怎么样？刺激吧？”
    “一点都不刺激的……”呆余低下头来，看着自己因为穿着凉鞋而露出来的白嫩脚趾，脸有些发红。
    但是跳下来的时候还是挺刺激的……
    “哈哈，走吧，去沙滩玩。”刚刚经历了一场冒险的怜儿心中似乎很满足，拉着呆余就向小树林的小道上走。
    这条小道由镇长请的人用魔法加工过，一般的魔物都不会靠近这里。
    “怜儿很喜欢沙滩呢。”呆余跟着怜儿走，对她来说只要不做那些所谓“刺激”的事情都好。
    “因为我不喜欢这个镇子啊。”怜儿看着身后的镇子撇了撇嘴。
    一个人对于家乡最大的归属感多数是来源于人，然而她从出生后就一直是一个人，除了照顾过她的村长以外就只有呆余和她关系比较好了，其余人给她带来的感觉都是停留在陌生和脸熟间，因为她很不想刻意去和他们打好关系。不知道为什么，就是不想。
    “我以后可是要离开这里到处探险的！”怜儿指着天空道。
    “诶？为什么，不是说好的要一直在一起吗？”呆余愣了一下，随后很伤心的看着她。
    看到小伙伴眼里又出现了泪珠，怜儿有些慌张了起来：“我没说不带你一起啊！”
    听到这句话，呆余才放心的破涕为笑。
    看到对方的笑脸，怜儿有些傲娇的转过头去：“我……我可没说一定要带你啊，都要看你的表现，还有，你这爱哭鬼果然没有我不行啊，所以小孩子就是麻烦……”
    听到这话，呆余不由得撅了撅嘴：“我比怜儿大……”
    “说起来之前的那个阿姨和叔叔在床上不穿衣服是在做什么呀？”呆余一脸茫然的转了个话题，“好像那个叔叔把阿姨给按到身下了。”
    “不知道诶。”怜儿摇了摇头，“不过他们身上好想有股难闻的味道，闻起来好像邻居家张大妈身上一直有的石楠花味道。”
    就在这时，闲聊中的两个小丫头发现眼前的小道上有一个人站在那里，这是一个橙色头发的大姐姐，头上带着一个好看的白色女式软帽，在这样炎热的天气还在身后披着一个法师斗篷，下面穿着一个小热裤，洁白的双腿大胆的暴露在空气中。
    很奇怪的打扮，但不知为何最显眼的还是她脸上带着的那副普通的黑框眼镜。
    这个大姐姐脸上带着温和的微笑注视着她们，站在那里一动不动，就像是在等什么人一般。
    怜儿警惕的将呆余护在身后看着这个大姐姐：“你是谁啊？”
    大姐姐挠了挠脸，保持着温和的笑容说：“别担心小家伙，姐姐不是什么坏人，能不能让姐姐砍上一刀呢？”
    说着，她拿出了一把小匕首，对着两只小萝莉打量了一番。
    呆余和怜儿被吓了一跳，眼前这个大姐姐此时像极了变太杀人狂，一脸温和的笑容加上手中的匕首……
    “冷、冷静一点！这时候逃跑肯定是没有用的。”怜儿看了一眼自己和呆余的小短腿，她或许一个人可以跑得掉，但带着个呆余绝对不行。
    “快想想学校里老师教我们的，遇到变太杀人犯该怎么办！”怜儿转头看向呆余，她上课都睡觉了，没有听啊！
    眼镜大姐姐嘴角抽搐一下：“谁家的学校会教这种东西啊，是我跟不上时代了吗？”
    而且……
    她环顾了一下四周。
    变太杀人犯在哪？
    呆余哆哆嗦嗦的开始回想起上课学习的内容：“老师好像说过只要我们在杀人犯杀我们之前自杀对方就杀不了我们了……”
    “有个卵用？！”怜儿大声叫了一句。
    眼镜大姐姐看了一眼手上的刀挑了挑眉：“我说小妹妹……”
    “呀啊！”呆余的尖叫打断了她，“她要来了，要捅过来了！”
    “冷静一点！这个时候该怎么本？反抗……对！反抗！”怜儿向对方扔了个魔力弹，被随手拍碎了。
    “我说小妹妹……”
    “不管用啊！她要捅过来了，怎么办？”怜儿更加着急了起来，看向了身旁的呆余，希望她有什么好点子。
    呆余哆哆嗦嗦的背起老师上课讲过的内容来：“老师还说过，被人捅了后不要拔刀让它插着堵住伤口……”
    “有个卵用？”
    “如果凶手还在的话那就拔出来捅他，但捅完之后要拔出来，再插回自己身上堵住伤口，让对方比你先流血死……”
    “有，有道理！”怜儿一副大义凛然的样子上前一步看着眼镜大姐姐：
    “捅吧！”
    “……”





本章完




    “噗呲！”
    一道细小的水流从水枪射到夏夜的脸上。
    夏夜也不甘示弱的用她纤细的小手握住水枪上的棒状物体一前一后为水枪增加压力，然后握住水枪使其喷出液体来，一时间少女们换生笑语的打闹嬉戏形成了美丽的风景，使周围很多人都想加入他们。
    少女看了看手中的水枪，难得的买了一个给自己玩的幼稚玩具呢，明明她穷的连饭都快吃不起了……
    虽然用魔法可以发射水球术，但明显还是用水枪更好玩吧。
    以前也经常和妹妹跑到湖边玩这种类似的东西，只不过是往矿泉水瓶上扎一个洞然后当水枪来玩，父亲一直都骗她们说这样和呲水枪没什么区别，而她们也一直相信着。
    发呆着，她的脸上又挨了液体喷射，差点让她呛到。
    她看了看套了一个游泳圈在海水中漂浮着的米尔，就是这家伙干的，不知不觉的她和薇尔丝就将他给当成普通女生一样开始打闹了。
    不过她将刚刚的回忆给抛开了，毕竟现在可不是想这种伤感回忆的时候，来了就要痛痛快快的玩。
    “女神，我来帮你！”伏切少女大喊一声，然后拿着水枪游了过来，结果被薇尔丝呲了一脸。
    少女们打闹嬉戏了起来。
    沙滩上晒太阳的小露摘下了脸上的太阳镜，拿着多功能通讯水晶将班里丫头们开心打闹的温馨场景给记录了下来。
    她微笑着说：“这一趟还真没白来。”
    就是拉克丝还尽职尽责的在那些男生身边看着他们，明明都告诉她只要留下一个“眼”监控就好了。
    刚把通讯水晶给收起来，旁边突然走过来一名脸长得看起来很柔美的少年，大致上就是那种小白脸的类型，这个小白脸停在了小露的旁边，明显是过来搭讪的。
    他很熟练的露出一个阳光的笑容：“这个沙滩这么大，唯独小姐姐你的美貌最为突出，这么好的天气，为何不一起去喝一杯呢？”
    他在远处观察周围的美女很久了，但在这个颜值平均都还不错的世界上整个沙滩上都是俊男美女，直到他无意间撇到小露摘下太阳镜的样子。
    那清纯的样貌再配合着刚刚小恶魔一般的邪笑着实在人群中十分出众。
    小露挑了挑眉，放下了手中的鸡尾酒道：“我不喝酒的。”
    少年的微笑僵硬了一下，随后很快调整回来：“不好意思小姐姐，是我太突兀了，自我介绍一下，我是东方家族家主的儿子，因为我的父母都希望我一生不败，所以我叫……东方老赢。”
    “这还真是一个不得了的名字啊……”小露撇了撇嘴。
    “可以告诉我小姐姐你的名字吗？”少年很自然的问道。
    “这个不重要，少年，你现在是在泡我吗？”小露直截了当的询问道。
    她的全名有些麻烦，毕竟八个一样的字也算是奇葩了，如果可以的话她并不想将全名告诉对方，应该说一般上层能力者都不会直接告诉对方全名。
    面对这种小年轻的搭讪她是完全不虚的，甚至很不屑对方搭讪的技巧，那直截了当的搭讪很容易为对方带来不好的第一印象。
    少年没想到小露会这么直白，但还是很快调整过来并且做出了回复：“那么小姐姐能否给我这么一个机会来泡你呢？”
    小露伸出手指指了一下在水中愉快的玩耍着的四个丫头，说：“看到那边的四个小丫头了吗？那四个都是我生的女儿。”
    随后她愉悦的享受着对方从茫然到惊愕的目光。
    但随后这个年轻人直接单膝跪地：“岳母大人，实不相瞒我……”
    “滚！”
    “那我可以追她们吗？”
    “滚！”
    “我这人很专一的！绝对一辈子只要她们四个老婆！”
    随着飞起的沙子，这个少年只有脑袋露在外面。
    ……
    “小露那边好像和谁闹矛盾了呢。”薇尔丝眯着眼镜看着远处被小露埋起来的男人。
    米尔撇了撇嘴：“估计又被哪个男人给看中想要包养她了。”
    “包养……”夏夜仔细的琢磨了一会儿这个词。
    几人完全不知道之前莫名其妙的被某人占了便宜，又莫名其妙的被一个男的yy了一下。
    米尔摇了摇头，抓住游泳圈向沙滩上游了过去，还回过头看了三个女生一眼：“我有点饿了，有没有人要包养我？很简单的，负责我一日三餐就行。”
    “包养……”伏切少女走神了一下，似乎脑部了些什么东西，但在想到米尔这几天展现出来的食量后还是自我击碎幻想。
    虽然她是有这个财力吧，但她的心永远是女神的！
    不过能吃好像也是很可爱的萌点啊……
    少女看向了夏夜：“女神，你饿不饿？我去给你买吃的！”
    “不，我不饿，你想吃可以自己去买。”夏夜摇了摇头，盯着米尔引人遐想的背影。
    总感觉这家伙一个人走的话可能会遇到麻烦的样子……
    不对，她操心这个干嘛？应该担心的是这家伙会不会因为被搭讪而当街杀人才对吧！
    薇尔丝看了看手上防水的表。
    还没到饭点呢~话说这次实训真愉快啊，完全玩就好了。
    某三个依旧在苦逼抓着兔子的男生已经被她给忘记了。
    沙滩边上有不少小吃摊，甚至有用小木屋搭建的饭店，而米尔此时就来到了一家饭店附近。
    “比基尼餐厅”
    是这个名字，顾名思义的里面都是穿着比基尼的服务生。
    米尔走了进去，他脚上的女式拖鞋也是之前薇尔丝非要给他买的，说什么踩到尖锐物品就不好了，明明他就算在图钉堆里走一趟都不会有事……
    穿着这个鞋使他走路也显得很别扭，就像随时可能会摔倒那样。
    “欢迎光临！”一个中气的声音向他打了个招呼，是一个穿着比基尼的壮汉。
    米尔战术后仰一下，生怕这哥们一个不小心将凶前的布料撑开pia到他脸上。
    但环顾一下四周，原来还是有穿着比基尼的小姐姐的。
    “van！来厨房一下，煤气灶坏了！”一个女声从厨房传来。
    “来了！”这个叫做van的男人答复了一声，然后不好意思的对着米尔笑了笑：“不好意思小姐，你先坐。”
    看着跑开的服务生，米尔歪了歪脑袋，走到没有人的前台，那里站着几个比基尼服务生小姐姐。
    脚上的触感不是很好，他还不是很习惯这种鞋底很高的拖鞋。
    “客人您需要些什么？”一个小姐姐露出非公式化笑容向米尔打招呼。
    没办法，这个客人看起来好可爱哦！看起来一定很适合哥特萝莉裙，而且看起来呆呆的，好想抱回去好好打扮一下啊。
    米尔刚要开口说些什么，身后一个粗犷的声音传来：
    “哟！服务员里又加了一个可爱的小姐吗？好，就让这个新来的小姑娘帮我们点单吧！”
    米尔转过头来，看到一个大热天还拿风衣包裹住自己的男人指着自己。



本章完




    虽然这座岛屿敢闹事的人不多，但总归还是会有那么些将自己给定义为“大佬”的人，更何况经过这里最多的不是游客，而是海盗之类的人，这些人就算再怎么约束自己，平均素质也不会太高，再喝点小酒基本上就是污言秽语，调戏良家妇女兄贵之类的事情是再常见不过的事情了，毕竟只要不做出头语言上的调戏还是不算闹事的。
    米尔左右看了一番，最后发现这个奇怪的家伙是在指自己。
    一个高挑的服务生小姐姐面无表情的上前解释：“这位客人，她不是……”
    然而不等她说完，米尔就走了过去，因为不怎么习惯脚上的拖鞋，所以走路显得有些别扭，就像随时可能会摔倒一般。
    穿着黑色风衣的男人摸了摸自己的胖脸：“是冒失类型的人设吗？”
    随后他又转头看向这张桌子的其余二人：“你们想吃些什么尽管报，我暗黑伯爵一定不会吝啬于这些。”
    但是不等两人回话，米尔就转身举起一只雪白的手来用甜美的声音喊：“来三份地狱柠檬风油精味的蛋炒饭配苦瓜辣椒味汽水，再准备一份大闸蟹和快乐水，三号桌。”
    “好嘞！”厨房传来厨师的声音，似乎以为是服务员报的。
    他的突然开口令这三个人都给愣住了，好一会才反应过来。
    “小丫头！谁让你擅自点餐的？我们还没开口呢！”肥胖风衣男生气的站了起来。
    其余两人则是淡定的坐在座位上纹丝不动，甚至还有心情吐槽：
    “不，我对她点的那些饭很好奇，那东西能吃吗？话说为什么还额外点了一份正常的啊？”
    米尔转头面无表情的看着他：“因为我要吃。”
    “谁理你啊！别擅自把自己的那份给点了啊！”
    这时，那个身材高挑的服务员大姐姐才反应过来，连忙走过来站到米尔面前，脸上露出虚伪的笑容微微弯腰：
    “真不好意思客人，给你们带来了麻烦，这位小姐并不是我们的服务生，请你们重新点餐。”
    一边说着，她还一边伸手把米尔往后拉，她深知和这些海盗尤其是这三位牵扯到一起肯定不是什么好事，并且这个看起来还是个涉世未深的少女。
    不过这三人也不是来找事的，很快就冷静的坐了下来。
    高挑服务员对着身后的后辈挥挥手，示意她来安置米尔后，才拿出一个小本子用职业的笑容看着这三人：
    “请问三位需要些什么？”
    暗黑伯爵板着一张肥胖的脸思考一会儿，然后和其余二人用眼神交流一下：“就三份地狱柠檬风油精味的面条配苦瓜辣椒味啤酒好了。”
    结果味道不还是没变！只是换了个种类罢了。
    服务员小姐姐差点捏断了手上的笔，但还是记了下来，她相信自家的厨师能够把米饭做成面条，再把汽水调成啤酒。
    米尔在一旁等了一会儿，他要的大闸蟹和汽水就上来了，他被安排到离那三个人比较远的一张桌子，因为服务生怕那三个人对这个孩子有什么想法……
    “请慢用，有什么需要的可以随时通知我。”那个为他上菜的丰满小姐姐面带微笑的又拿出来一个看上去很可爱的挂饰递给米尔：“给，这是我们店的附赠品。”
    然后她又走回去将那边的海盗三人的菜给端上他们的桌子，放下后面无表情说：
    “吃。”
    就没有然后了，她继续忙去了。
    不过这三人似乎很享受她的服务态度。
    米尔面前的大闸蟹看上去很大，并且很可口的样子，这里的厨师一定不是不是一般人，一般的厨师要处理这么大的大块头一定是要耗费一些时间的。
    真正被认真处理过的大闸蟹米尔只吃过那么一两次，一次是在王宫吃的，当时一堆菜他只对这个东西感兴趣，还有一次也是在王宫吃的，当时他和洛璃去捞鱼了，结果两个小丫头都被大闸蟹给夹住指头了，洛璃立刻哭着跑回去了，本来米尔不想哭的，结果被她给感染了，然后两个小丫头哭着去找家长撒娇了。
    当天晚上饭桌上摆了一桌的大闸蟹，都是来自那个特质到可以直接在水里养螃蟹的池塘的。
    随手将螃蟹的钳子掰开吃了起来，吃的满嘴都是，米尔没有发现，店里有很多人都往这边瞅，就连服务生也时不时看他一眼。
    这种面无表情又丝毫不顾淑女形象的吃法好萌啊！想加她个信标，但是又怕打扰到这妹子进食，怎么办？
    就在米尔埋头进食的时候，离他比较远的那三个人似乎喝醉了，开始吵吵闹闹起来。
    “我知道你们俩不是真的想要抓住公告上闹事的人，呵呵，其实我也不是很在意那种东西，毕竟既然都贴到公告上了那人一定不会再傻到冒头了……”
    随后他说的话有些口齿不清的，似乎确实挺醉的。
    另一个看上去就一脸凶样的人放下了酒杯，对着他摇了摇头：“老根啊，我们三个也是老交情了，明人不说暗话，我就是为了你得到的‘那个’而来的，我想尼古拉斯也是这么想的吧。”
    他看向了最后一个看起来文邹邹的人。
    但他的这句话一出，另外两人的脸色都变了，顿时醉意全无，环顾一下四周，发现没有什么人刻意的盯着这边，似乎只当他们是普通的醉鬼。
    然而这是否只是一个表象呢？不得而知。
    “你特么别跟老子在这里废话，什么那个不那个的？老子从来没有什么‘那个’！”老根双手拍桌而起，但他这声大喊并没有让其余人听到，似乎是他们三个有人亡羊补牢隔绝了谈话。
    但也没有人感到奇怪，饭店里聚餐时经常有人隔绝动静。
    他们不知道的是，他们自以为是的高级防护都被坐在角落里的一名吃着大闸蟹的比基尼少女给无视掉了。
    “我也不跟你废话了。”尼古拉斯赵四眼神突然冷了起来，“你也别装傻，我们都心知肚明，你在这片海域找到了海神宝藏的情报。”
    这句话的暗示是指他们互相都在对方的船上安插了自己的人，这一下算是直接撕破表面上那一层和平，平时他们都不会这么做的，但今天似乎喝的有点多了……
    所以说喝酒毁事啊。



本章完




    “呵呵，伯爵大人，这个宝藏这么大，你一个人恐怕也吞不下，与其你一个人独吞下去还不如我们三个共赢，我们也是为了你好，你看如何？”张三喝一口酒，瞪大了双眼，这个动作使他脸上的刀疤显得格外狰狞。
    刘老根冷哼一声，各自看了另外两人一眼：“你们两个是早就串通好的。”
    并不是疑问句，而是在陈述一个已定的事实。
    “看你们今天的样子，是已经觉得吃定我了？”刘老根冷笑一声。
    虽然外表十分淡定，但其实这两人他都不敢小瞧，身为与他齐名的东海三将军，这两人怎会是随便就能应付的了的人？
    就单说这个号称法外狂徒的张三吧，他的一生可真是传奇，基本各种类型的犯罪都尝试过，他甚至去嫖还不给钱！真是罪大恶极！
    如果可以的话他是不想与这人起冲突的。
    “伯爵大人真是淡定呢……那么你的依仗是什么呢？”尼古拉斯赵四也站了起来。
    此时的三人剑拔弩张，似乎要就这么仗着故意没去消的酒劲直接在这里动手，这是最不明智的选择了。
    “呵呵……”暗黑伯爵将他那显肥胖的手在空气中平放，似乎是想要用什么魔法，但有人比他更快。
    只见法外狂徒不知道从哪里拿出一个火箭筒近距离对准他的脸：“大人，时代变了！”
    “轰！”暗黑伯爵直接被这一炮给轰出了饭店。
    这突然发生的变故使饭店里传来了一声尖叫，没有人会想到真的有人敢直接在大庭广众下动手闹事，这就和在现世里人来人往的大街上当街抱走小米尔一样作死。
    群众们害怕的直接逃离这里，饭店顿时清空，只剩下了米尔一脸茫然的掰着大闸蟹的钳子，直到那个身材高挑的服务员大姐姐又跑了回来在他一脸懵逼的情况下将他公主抱起来就跑。
    这孩子太呆了吧！这都不跑？
    张三狂笑几声，虽然做的事情疯狂了一些，但谁让他有一个法外狂徒的名号呢？
    而且为了不显得动静太大他特意用这么个没有伤害的东西对对方进行攻击，目的并不是为了伤害到对方，一方面是搓一下对方的锐气，另一方面是自己觉得爽。
    “你这个疯子。”尼古拉斯赵四的表情立刻变得无比狰狞，“你敢在这里直接动手？”
    （张三和同伙去找人抢夺钱财的信息，谈不成直接当众在饭店里拿出火箭筒开炮，那么他一共犯了多少罪？都是什么罪？）
    好吧现在不是说这个的时候，两人都不认为暗黑伯爵会死在刚刚那一炮，甚至他可能都不会受伤。
    A级，哪怕是最弱的A级也不是这样说杀就杀的，那可是动起真格可以让这个岛上的生物链刷新一遍的存在，前提是没人阻止。
    张三扔掉火箭筒，对着烟雾里的刘老根耸了耸肩：“不好意思啊伯爵大人，我只是想告诉你时代变化的太快了。”
    “说得对啊小子，时代变了……”烟雾逐渐散去，露出了在里面的刘老根，此时他只是衣服有些脏，并且肩膀上还扛着一个科技感十足的激光炮，“而且变得还挺快。”
    炮里直接射出一股魔力射向两人。
    “切，没打着吗？”还没命中，他就知道结果了，看向另一边。
    “轰！”
    魔炮击打在沙滩上溅起一片沙子，远远看去如同沙暴葬一般，还好沙滩上的人也不傻，已经快点跑掉了，这发炮弹除了将一些店铺给摧毁以外没有伤到任何人，此时依然是三人对峙，但想必闹出这么大的动静很快就会来人了。
    尼古拉斯赵四这次并没有和张三站在一起，他怕这个疯子再做出什么举动。
    “没办法了，既然事情已经发展到这个地步那只好以最快的速度逼问他了。”
    张三吹了个口哨，然后对着刘老根说：“我从来到这个岛上后就想过和你动手了，所以你以为我会什么准备都不做吗？”
    听到这句话，刘老根的表情立刻变了，拿出一面镜子照一下自己，脑门上有一个红点。
    “不要轻举妄动哦，我的狙击手拿的可是配有优质破魔弹的顶尖魔法道具狙击枪，以你那笨重的身体……你觉得是你跑的快，还是枪快？”
    这种东西哪怕是材质和构造都是最顶尖的那也只能威胁一下非神秘类，而且战斗还是依靠神奇物品为主要攻击手段的A级初期能力者了，就算是放B级的小露在这里也不会被这玩意给吓到。
    没错，东海的三个海盗将军最大的战力还是自己的海盗船，其本身哪怕是在A级最弱的里面也不算强，毕竟一个正常的A级能力者谁去做什么海盗啊？但他们的船还真的不一般……
    “呵呵，这个情况其实我早就想到了。”刘老根的表情突然变得无比镇定，“所以在来的时候我已经准备了一个狙击手瞄准了你的狙击手了。”
    “？？”
    赵四：“哈哈，你们以为我没有想到吗？所以我也准备了一个狙击手瞄准你的狙击手！”
    听到这话，老根笑了：“你是说我安插在你船上的那个卧底？”
    张三挑了挑眉：“你是说那个和我有一腿的卧底？”
    现在的情况似乎有些混乱，导致这三个家伙自己都分不清到底是谁占着上风了。
    就在这时，有一个穿着水手裙的男人跑了过来面色慌张的向老根道：“不好了船长！你娘死了！”
    这位在东海令人闻风丧胆的暗黑伯爵倒吸了一口凉气：
    “胡说！早上她还健康的做了八十个空中劈叉呢！”
    听到这话，这个船员连忙改口：“那可能是我记错了，也可能是你爹死了！”
    看到这个情况尼古拉斯赵四呵呵一笑：“恭喜伯爵大人，真是双喜临门啊。”
    暗黑伯爵的表情变得很不好，随手掐死了这个船员，然后也没有理会瞄准自己的狙击手，化为黑烟消失不见。
    没有子弹打向他，因为他还额外准备了一个狙击手瞄准那个自己安插在赵四船上并且和张三有一腿的狙击手。
    而另外两人对视了一眼，一个拿出卷轴钻了进去，一个化为海鸥飞向远方追击。
    在他们离开的时候，某个穿着比基尼的大凶大姐姐眯了眯黑框眼镜后面的眸子，还是没有进行任何拦截。
    “多一事不如少一事，本体那边的事情不能被耽误。不过……海神的宝藏？呵呵，听到了有意思的事情呢。”
    本体去忙而自己享受玩乐的分身是屑。
    另一边，高挑美女抱着米尔跑了很远，她回头看一眼：“这个地方应该不会被波及了吧？”
    “喂！你干嘛抱着我跑啊？绑架吗？”米尔不满的问道。
    高挑大姐姐无奈的看了一眼手上这个女生漂亮的脸蛋：“你这孩子怎么这么呆啊？那种情况还不跑？”
    她将米尔给放了下来，结果差点让米尔绊倒了。
    低头一看，发现米尔脚上只有一只鞋底很厚的拖鞋，另一只白嫩的小脚是光着踩在沙滩上的。
    “是刚刚跑太快甩飞了吗？”高挑大姐姐回头看了一眼。
    “算了，反正这双鞋我也不太喜欢。”米尔一脚将仅剩下的那只鞋也给甩飞出去，赤着脚踏在沙滩上。
    看到这个情况，高挑大姐姐有些着急了：“在这个沙滩上可不能光着脚走！”
    虽然那双漂亮的脚露出来很好看，但被什么扎破了可不好了，其他沙滩也就算了，这个沙滩上可是经常出现带壳子但是不强的魔物的，踩一下都可能会大出血。
    然而米尔没有理会她，光着脚开始往一个方向走了，他可还没有付饭钱，得趁着这个家伙没有反应过来赶紧溜。
    然后他就踩到了一个寄居蟹一般的东西，“咔嚓”一声踩碎了。
    虽然他压根就没事，但高挑大姐姐不知道啊，连忙紧张的跑了过来。





本章完




    米尔面无表情的看了一眼自己的脚下，那已经碎成渣的壳子，以及那被他白嫩的脚丫子踩着的可怜的寄居蟹。
    他本来不想理会这个的，反正一会儿拿海水冲一下就完事了。
    但他不想理会有人想要理会，那个一路把他给抱过来的大姐姐很慌张的将他给扶到旁边的大石头边让他坐下。
    “抬腿，让我看看有哪里受伤了没有。”
    米尔疑惑的歪了歪脑袋，但眼前的这个大姐姐已经蹲下将他刚刚踩到寄居蟹的那只脚给抬了起来。
    她小心翼翼的将上面刚刚沾上的沙子给清理下来，看到上面没有伤口后才松了一口气。
    “在这样的沙滩上不穿鞋子是不行的，要是踩到什么了可是会受伤的。”
    这么漂亮的脚要是添加上一个伤疤那可是暴殄天物。
    “哦。”米尔睁着死鱼眼，丝毫没有放在心上。
    此时的两人没有发现现在他们的姿势有多么暧昧，一个成熟美女蹲下来捏住另一个看上去还未成年的少女的脚抚摸着。
    高挑小姐姐似乎注意到了这个情况，脸不禁有些红，但还有一件事情更令她在意。
    她看着米尔那小巧的脚，形状十分完美，并且完全看不到太多血色，洁白一片，刚刚清理沙子的时候也丝毫没有摸到粗糙茧子的感觉，甚至有种吹弹可破的感觉，脚趾更是小巧圆润的如同珍珠一般，就像是从来没有走过路一般，手感也是一流的……
    再顺着往上看，那纤细白嫩到略显瘦弱的小腿，仿佛抓住之后用力就会折断一般，不显饱满，没有一丝肌肉，但看起来很柔软，令人想要抓住摸一下的小腿肚……
    “咕咚。”小姐姐不由自主咽了一口口水。
    ……
    夏夜拿着一瓶饮料绕开想要去凑热闹的人群。
    刚刚那里似乎出了什么事情，发出很大的轰鸣声，隐约间还能感受到暴躁的魔力波动，似乎是有人在打架。
    还有着沙子从远处撒了过来，差点淋了夏夜一头，还好有伏切这个护花使者及时使用一手熟练的“剑壁”帮夏夜挡住了。
    但这些都和夏夜无关，虽然当个吃瓜群众很有趣的样子，但要是这个瓜很危险的话还是算了。
    她隔着大老远向那里看了一眼，不是那个白痴在挑事，那就没有必要凑过去。
    “女神，还有什么想吃的都可以跟我说，不用跟我客气！”伏切少女拍着胸脯对着夏夜说道。
    然而她那双球状物体已经无意间得罪了自己的女神。
    “哦？那么姐姐的费用可以由你来报销吗？最近姐姐可是有些缺钱呢~”薇尔丝微笑着凑了过来。
    伏切看到这个笑容后不由得打了个哆嗦，后退两步缩到夏夜稍后一点的地方。不知道为什么，她总感觉眼前这个小姐姐很可怕。
    她连忙转过头去：“女神……”
    伏切想要再向夏夜献些殷勤，却发现自己的女神转过头去盯着一个方向看。
    她和薇尔丝也好奇的看向夏夜盯着的地方，然后正好看到一个少女坐在石头上，另一个看起来很成熟的美女蹲下来摸着她抬起来的脚，还捏来捏去的。
    伏切不由自主的张开嘴巴指着米尔他们喊道：“啊！米尔酱被一个不认识的女人给占便宜了！”
    夏夜皱了皱眉，然后脸色臭臭的向米尔走了过去，后面的两个人也赶紧跟了上去。
    伏切少女的那声叫喊自然让米尔两人听到了，高挑大姐姐尴尬的将米尔的脚给放了下来，然后看着走过来的夏夜向米尔询问：
    “她们是你的朋友吗？”
    米尔没有回答，但高挑的大姐姐已经知道答案了，她站了起来有些心虚的说：
    “既然你的朋友已经过来了，那姐姐我就先走了，那里似乎已经没有动静了，我还得去看看店里的损坏……”
    一边说着她一边向着远处走开。
    太尴尬了啊！对着未成年少女做出这种事情的时候让少女的同伴给看到了，刚刚似乎也有其他人看着这边的吧，他们会怎么看待她？老牛吃嫩草？关键是她还是在这个岛上工作的……
    完蛋了，她已经可以想象到回去之后一定会被店里的后辈偷偷议论“老牛吃嫩草”，“对未成年少女下手”，“老妪寂寞不堪，竟做出这种事”之类的事情了。
    夏夜她们并没有去追走开的高挑美女，而是皱着眉用莫名的眼神看着米尔。
    米尔抬起头疑惑的看着她们：“怎么，你们也饿了吗？我刚刚去了一家店，那里的大闸蟹还挺好吃的，还好刚刚那个女人没有想起饭钱……”
    夏夜并没有听这些话，而是复杂的看着他：“你没发觉吗？你被人占便宜了！”
    她的语气有些恼火，有一丝训斥的味道，她自己也不知道为什么心里恼火。
    “啥玩意？”米尔不解的歪了歪脑袋。
    米尔的反应让伏切少女都惊呆了，虽然从这孩子暴露自己的“真是性别”开始她就对这孩子的性别认识障碍有了一个大概的了解了，但没想到竟然严重到被人占了便宜也没有察觉到……
    她不由自主的看了看米尔已经放下来的双脚，娇俏白嫩，吹弹可破，简直令足控把持不住的那种。
    可恶！好羡慕刚刚那个女人……不对不对！我的心永远属于女神！绝不允许三心二意！
    夏夜面无表情的看着米尔：“那个女人她为什么摸你的脚？”
    以前一直觉得这个家伙是那种永远不会吃亏的类型，但刚刚的那一幕打破了她对这家伙的认识，没错，这家伙是一个白痴，这是毋庸置疑的，但若是这样一个白痴变成小白菜了，哪怕是外貌看起来像是小白菜，也很容易被那些图谋不轨的人给欺骗占便宜。
    单单从外表来看，刚刚确实是米尔被占便宜。
    “这个啊……”米尔看向一旁被自己甩开的鞋子，随后一脸认真的对着眼前的几个女生说：“因为我吃饭不给钱，所以她要我肉偿。”
    说实话有那么两秒夏夜和薇尔丝差点就信了。
    那么上面差点相信的人为什么没有伏切少女呢？因为伏切少女直接就信了。
    只见她捂住自己的嘴用惊异又心疼的目光看着米尔，然后伸出双手抱了过去：
    “太可怜了！傻孩子，就算你没有钱也可以跟我沟通啊，只要你叫我一声‘姐姐大人’我一定会资助你的！”
    她似乎脑补了什么不得了的事情，比如说“呆萌少女被有钱院长收养后倍受冷落甚至没钱吃饭”。
    米尔一脚将伏切给踹开，满足她刚刚产生过一瞬间的小心愿，然后赤着脚走在沙滩上。
    这时，三人才发现米尔的鞋子已经不见了。
    “嗯……小米尔，我给你买的鞋子呢？”薇尔丝问道。
    “这个啊……”米尔环顾了一下四周，思考了一下，回答道：“因为那个女人肉偿不得，所以说就拿回去当纪念品了。”
    “卧槽！那个女人好变太啊！”伏切少女从地上爬起来惊异的喊道。
    而这句话夏夜和薇尔丝是一点也不信。
    “小米尔还真是冒失呢……算了，我再给你买一双吧，记得钱要还哦。”
    米尔立刻警觉了起来：“要还？那还是不买了。”
    而夏夜则是看着刚刚那个女人离开的方向，刚刚她在看到这个缺心眼被占便宜后心里感觉一阵不是滋味，她很确定那不是吃醋什么的，应该就像是弟弟妹妹被人给欺负了一般……
    那个女人的样子她记下来了。
    ————————
    沙滩的某个地方，高挑的大姐姐经过这里，她必须要快点回店里看一下，要知道在这岛上工作丢了想要再找可不容易，希望店里的损失不是很大吧……
    这么想着，她突然看到路边有一只孤零零的女式拖鞋，鞋底很厚的那种，和刚刚那个未成年姑娘穿的那一只一样，这貌似就是那姑娘丢失的那一只。
    高挑大姐姐将之给捡了起来，下意识的就想回去还给那个看起来很纯洁的孩子，但还没走两步她就停了下来。
    那孩子的同伴看到她还敢回去估计会把她给当成变太……
    她就这么拿着这只鞋子向店的方向赶去了。
    就当是一个纪念品了，那个女孩子还挺漂亮的……
    她没有什么奇怪的想法哦！只是那么纯洁又可爱的孩子以后大概遇不到了吧。



本章完




    安吉丽娜有些纠结的看着这两个小丫头，握住手中的刀缓慢的向她们走了过来。
    怜儿惊恐的护住身后的呆余后退两步，虽然她刚刚衣服大义凛然的模样，但冷静过后她可不敢真的让眼前的女人真的捅过来一刀。
    “呆鱼，快跑！”她冲着身后的呆余大喊一声，然后扔过去一发魔力团子来。
    安吉丽娜随手将魔力团子给捏碎，然后淡然的推了推脸上的眼镜：“纯粹的魔力弹吗……也对，这个岛上没有什么正规的魔法学校，在这里觉醒神秘类的能力根本没有什么作用。”
    说完，她看了看自己的手掌，似乎是在感受着些什么，但最终也只能失望的摇了摇头。
    呆余并没有听怜儿的话，而是拉住她的手：“我不，要走我们一起走！”
    “呆着干嘛啊你？快走啊！叫你呆鱼你还真是一条呆鱼啊？”怜儿生气的甩开呆鱼的手，“还有，不要说这种老套电视剧里出现的台词啊！你再胡闹我就再也不理你了！”
    “再也不理我……”呆余愣神了两秒，但还是坚定的走了过去，然后将怜儿横抱起来向后跑。
    既然你不肯走，那我就带着你走！
    她知道凭着怜儿那些魔力弹根本谁都打不过，她一直都知道。
    “白痴！快放我下来！”怜儿有些着急了起来，甚至来不及因为姿势的暧昧而脸红。
    在她看来呆余完全是在胡闹，本来两条小短腿就跑不快，体制也没有她好，这时候让她拖住对方还有一丝逃跑的希望，抱着她跑不就是在自寻死路吗？
    但呆余丝毫没有要放手的意思，抱的紧紧的，用两条短腿快步向远处跑去，但她本身就只是一个没有魔力的普通孩子，甚至连脚上穿的都是不适合跑步的凉鞋，怎么可能跑得过一个身为能力者的大人呢？
    安吉丽娜甚至都不用跑，直接消失在原地出现在两人的面前。
    看到这个情况的呆余一个急刹车，一不小心摔倒将怜儿给扔了下去。
    “痛死啦！”怜儿赶紧站了起来，但她也没空和呆余计较，而是赶紧站起来护在呆余的面前。
    安吉丽娜无视了她凶巴巴的眼神，有些无奈的拿着刀子看着她们：“不要害怕小家伙们，你们看，大姐姐我多么面善啊，怎么会伤害你们呢？”
    说出这句话的同时她手上的刀借着太阳的光闪了一下。
    实力强大的她并没有贸然靠近两个小丫头完成她想要做的事情，正如她说的那么一般，她是一个深受小萝莉们喜爱的温柔大姐姐，怎么会伤害她们呢？
    而且因为一些原因她也不想强行完成自己想要做的事情，不然的话她立刻就可以搞完，但后果就很麻烦了。
    她的安抚完全被她手上的刀给拖了后腿，呆余看到她上前一步后直接尖叫出声：
    “不要过来！”
    安吉丽娜停下了自己的脚步，然后将手上的刀给收起来：“好好，我不过来，姐姐并没有什么恶意的，只是想和你们商量个事情……”
    “住口你这个杀人魔！”怜儿完全不领她的情，殊不知若是真的面对杀人魔单凭她这态度就很可能被杀了。
    杀人魔吗？或许吧，毕竟她这一生中杀的人也多的令她记不清都有几个男的女的了，但安吉丽娜还是自认为自己已经很善良了。
    本来故意拿出刀只是想确认一下，但现在似乎令之后的事情变得有些麻烦了起来，这两个小丫头都对她产生了畏惧的心理，这可不好，尤其是对于萝莉控的她来说，更不想看到眼前的这个局面。
    还是太急躁了吗，毕竟想要让通过对方的魔力来确认并不一定要让她们感到害怕。
    她保持着温和的笑容，就是面对小米尔的那种微笑慢慢的靠近两个小丫头：“不要害怕小朋友们，我只是想和你做个朋友……”
    “谁要和你做朋友？”怜儿再次后退两步和她保持距离：“还有！不要走过来！”
    安吉丽娜再次无奈的停下来，她真的怕往后再托会让事情发生什么变故。
    “刚刚那只是一个误会，姐姐只是想拿着刀给你们削个苹果。”
    请诸位萝莉控记笔记，以后逗小萝莉的时候千万不要带刀。
    “毒苹果吗？”怜儿一边和对方对峙一边给呆余使眼神让她找机会赶紧跑，但对方似乎丝毫没有理会她眼神，一副“要死一起死”的样子。
    “这样，姐姐身上带着糖果，足以体现出我的诚意了吧？姐姐只是想要和你们交个朋友罢了……对了，上次你们遇到的那个孩子可是很喜欢我的糖果哦。”她从自己的口袋里拿出两根棒棒糖来。
    没想到这两个小丫头听到她的话后更紧张了：“露露？你把那孩子怎么了？”
    “连那么小的孩子都不放过！你这个变太！”
    米尔在那天晚上睡觉前还和她们打闹了一会儿，当时互相交换了名字，米尔还是用“露露”这个当时告知“青梅竹马萱萱”的昵称。
    听到新认识的那个孩子可能已经遭到了这个变太的毒手，两人都有些着急了起来，怪不得睡醒后这孩子不见了。
    “放心吧，那孩子很好。”
    “意思是走的很安详吗？”呆余的眼圈红了起来。
    ？？？
    这小丫头误会了什么东西？
    “不是，我没对她作什么，这小家伙拿了我的糖就走了啊。”眼镜大姐姐无辜的晃了晃手上的棒棒糖。
    “拿了糖就走了……呜呜呜，露露被你毒死了！”呆余红着眼眶哭了起来。
    “……”
    “你这个坏蛋……我要给露露报仇！”怜儿咬牙切齿的扔出好几个魔力弹来。
    看着“biubiubiu”的飞过来的魔力弹，眼镜大姐姐无奈的将它们全部拍碎。
    这敷衍加漫不经心将怜儿自以为很强的攻击方式给拍碎的动作宛如一盆放了冰块的凉水一般使怜儿冷静了下来。
    “我真的没有对那孩子做什么啦，我那个孩子还欠我一个亲亲呢。”眼镜大姐姐无奈的揉了揉眉毛。
    “呸！真不要脸！”怜儿吐了一口唾沫。
    不过听起来露露似乎没事，太好了……但现在当务之急是先从这个女人手上逃脱。
    怜儿再次着急的给呆余使了个眼色，然后继续吸引仇恨的指着眼镜大姐姐手上的两根棒棒糖：“你那棒棒糖从胖次里拿出来的，脏死了！”
    她这次可是一本正经的瞎扯淡了，因为安吉丽娜上衣的口袋离胖次远多了。
    所以安吉丽娜无奈的举起双手为自己辩解道：“冤枉啊，姐姐我根本就没穿胖次那种东西，怎么可能是从胖次里拿出来的呢？”
    总之先一步一步的打消这两个小萝莉对她的戒心吧。
    但是她的这句话成功令两个小丫头更加惊恐了。
    “竟然是这种程度的变太！”
    同时怜儿再也忍不住了，拉住不愿意抛下她走的呆余就跑。
    安吉丽娜自然不会让她们就这么跑了，再次闪现到她们旁边抓向两人。
    呆余惊恐的看着她那纤细修长洁白如玉的手，尖叫一声：“不要过来！”
    随后一股魔力散发出来。
    她觉醒了。
    没有任何预兆，没有教科书上的那样伴随着觉醒而被魔力改造身体传来的浑身剧痛，就这么平淡的，突然就有魔力了。
    “呆鱼，你……”怜儿惊讶的看着她。
    安吉丽娜并没有被这一下震退，但她自己后退两步，讶异的看着这个小姑娘，眼中一丝激动一闪即逝。
    她无奈的说：
    “你冷静一下……”
    但对方并没有丝毫冷静的意思，双手展开拦在了怜儿面前。
    安吉丽娜叹息一下，道：“我先离开了，不要生气，小家伙……”
    随后她像是被橡皮擦擦去一般消失不见。
    看来她计划的顺序有问题，虽然第一步完成了，但直接让小丫头们先入为主的产生她是个杀人狂的想法后就难以将好感拉回来了啊……



本章完




    “怎么样，穿着还习惯吗？”薇尔丝微笑的看着别扭的在沙滩上走着的米尔。
    “为什么要买这种麻烦的鞋子啊？”米尔皱着眉看了看脚下踩着的厚底鞋子。
    “因为这样可以让我们女生显得高一些啊。”伏切站出来解释，并且看了一眼米尔的双腿来满足一下自己的眼镜
    听到这套说辞夏夜只能表示米尔这家伙并不算女生吧……虽然刚刚感觉上是这家伙被占便宜了。
    想到这里，夏夜不自觉的回忆起之前匆匆撇过的那个女人，虽然只是看到了脸几秒，但因为当时对方在做不好的事情所以她还是将对方的脸给记住了。
    但是这种鞋子很难适应吗？她也是第一次穿，除了感到有些新奇之外没有什么其它不适啊。
    而米尔则是摸摸的挺直了腰板，身为一个原男生的他应该是这里最高的……
    然后他发现薇尔丝和他差不多高，虽然能看出明显比他矮一些，伏切似乎隐隐比他要高点，这两个都是富家少女，吃的肯定不错，而且其中一个还是魔法和身体一起锻炼的。
    之前为什么没发现这个半舔狗这么高呢？咕哒子没这么高的吧……
    米尔擅自的将伏切给定义为按照咕哒子长相长的了。
    然后他再看向了这里最低的夏夜，面无表情的指着她：“你好矮啊。”
    夏夜生气的将他的手给拍开，然后指着旁边的一家饭店说：“吃饭。”
    今天的她确实心情不太好，也不知道怎么了，明明都没有每月掉血的debuff了。
    现在沙滩上人比之前少多了，因为刚刚那边才有人大打出手，虽然一些人想要看热闹，但普通人还是躲远点比较好。
    结果夏夜她们刚一转身，后面突然就传来了什么东西摔在沙子上的声音，转回来一看，是米尔摔倒了。
    伏切强忍着用通讯水晶将这一幕拍下来的冲动。
    这可是平地摔啊！二次元才有的人设出现在现实了啊！太可爱了吧！
    薇尔丝无奈的走过去将米尔给扶起来：“怎么了小米尔？在摇晃的船上你的平衡感都没有这么差的啊。”
    米尔没有回答，就这么被她搀扶着向饭店走去。
    看到这个样子，伏切突然感到自己的脚一软：
    “哎呀，我也突然不会驾驭这双鞋子了。”她先用双手撑着地面，然后趴在地上：“我摔倒了！要女神抱抱才能起来！”
    夏夜面无表情的看了她一眼，然后再面无表情的跟着走进饭店里去。
    伏切少女感觉自己的心就像是穿了被遗忘在冰箱里一个星期的罩罩那样冰凉。
    她僵硬了几秒，在这几秒米尔他们甚至已经将饭给点好了。
    伏切连忙从地上爬起来，然后跑了过去对着已经坐在座位上的夏夜说：“为什么，女神？难道是因为我不够漂亮吗？我应该有点姿色啊……女神你究竟喜欢什么样的类型，我可以改变的！”
    听到这句话的夏夜迷茫了两秒，她喜欢什么样的类型？这个她自己都不知道，因为她从来没有想过恋爱，结婚。甚至就连以前还是普通少女的时候都没有去想过，在她看来生活在那个小山村里就别指望有什么爱情了，以后要么孤独一生，要么嫁给一个普通的有钱人（这个自信她还是有的）。
    好吧后者她很难以接受，前者她又害怕孤独。
    她略微思考了一下，然后随便的举一个例子：“可爱的那样？”
    这句话只是她随便说说的，但显然其他人都当真了，薇尔丝若有所思的看着用脸趴在桌子上一副“脸扁”样子的米尔，只要不开口耍流氓还真的很可爱。
    伏切愣了一下，随后冒出卡姿兰大眼睛：“难道我不够可爱吗？”
    米尔抬起了头，认真的打量了她一番：“汝甚可爱……”
    “真的吗？”伏切少女很开心的样子。
    这个孩子理她了！还说她可爱！
    说实话，伏切少女真的算是一个可爱的女生了，就是偶尔让人感觉到她有在收敛什么锋芒，有一股凌厉的感觉，虽然这些感觉都源自于她的能力。
    米尔点了点头，接着说：“一脚下去，当飞三尺之外，汝泣良久。吾之良言媚之，汝复笑。再以拳击之汝复泣……”
    “？？？”
    这是现世里的文言文吗？为什么她听不懂，不过这应该是在夸她的对吧！本以为是个蠢萌的缺心眼妹子，没想到还挺有文化和良心的。
    听懂其意思的夏夜看着被安慰有些开心的伏切沉默不语，但还是没有不开眼的打断少女那美好的幻想。
    “大姐姐好厉害！那是现世里的文言文吧，我们老师也布置了这样的作业，可以教我吗？”一个小丫头的声音传了过来。
    转身一看，是那天抱着米尔求他帮忙找朋友的那只小萝莉。
    小萝莉抬起脑袋看着他，一脸期待又渴求的样子。
    “呆鱼！你干什么啊？”怜儿有些急躁的将她给拉回来，警惕的看着米尔。
    她可是没有忘记这家伙是抢她们棒棒糖的坏女人呢。
    而且现在是说作业的事情吗？这个傻傻笨笨又呆呆的家伙可是觉醒了能力诶！这个呆子竟然一点也没有在意的样子，更可恶的是这个呆子的能力好像比她要强……这才刚觉醒诶！
    还有那个女人，刚刚遇到那个杀人狂不是要在公示栏上说明一下吗？之前的闹鬼事件还有些能力者在调查，怎么感觉这个岛上这几天特别乱？
    “不要和这个坏女人说话！”怜儿想要拉走呆余。
    但呆余却一脸不情愿的样子：“我感觉这个大姐姐不是坏人啊，毕竟这么漂亮，还帮过我找怜儿，是怜儿你太敏感了。”
    这货还有善心帮助小萝莉？
    夏夜诧异的看着米尔。
    米尔坐直了身子：“整个乌尔城都知道我是一个三好青少年。”
    这时，一个大叔的声音传了过来：“你们这两个小鬼又过来蹭饭了啊。”
    一个头发黑白交加的发福中年大叔无奈的看着两个小女孩：“算了，估计呆余小丫头又被怜儿给带出来的，还是老样子对吧？”
    “谁带坏她了？”怜儿炸毛了一下，然后推了推呆余，“下次干脆你不要跟着我算了。”
    所以她讨厌这个镇子上的镇民。
    呆余听到这句话，慌张的抱住怜儿，就像生怕她跑了一般。





本章完




    怜儿十分的不爽，她心里真的十分不爽，明明就是蛐蛐的一只呆鱼，一直躲在她的保护下不就好了吗，擅自觉醒能力什么的，还比她要强……
    自己说的肚子饿了要先吃个饭，现在这家伙又擅自屁颠屁颠的跑过去找那个抢过她们棒棒糖的坏女人面前……她真的很生气，但这份生气在她看到呆余那可怜的快要哭出来的表情后莫名奇妙的就消散了。
    明明只是蛐蛐一只呆鱼，露出那样的表情实在是太卑鄙了吧……
    所以现在怜儿一脸不爽的在呆余的要求下和她一起坐在这些女人的桌子前。
    “好可爱的小姑娘，来让姐姐抱抱。”伏切少女感兴趣的凑了过来。
    可爱的小萝莉什么的真是让人欲罢不能不是吗？
    但被怜儿躲开了，还警惕的看着这个奇怪的人。
    伏切少女被打击的灰白化趴在了桌子上。
    上次小公主也是这样，难道她就真的这么不受小萝莉的欢迎吗？明明她只是纯洁的想要抱抱，蹭蹭脸，再摸摸小肚肚而已啊！
    “这是老师之前布置给我们的作业，但上面有很多来自于现世的题我不太会做。”呆余拿出一本封面印着卡通图案的习题册放在桌子上，然后期待的往米尔的方向看了一眼。
    本来老师布置这样的作业还令她有些发愁，但刚好肚子饿了要来饭店吃饭，然后刚好遇到这个熟悉的大姐姐，又刚好听到这个大姐姐在说文言文。
    然而在这两个小萝莉眼里吃饭和写作业似乎都比先去酒店前台贴公示贴通缉那个女变太要重要。
    “喂，你看她像是会做的样子吗？”怜儿指着趴在桌子上脸扁的米尔。
    “可是刚刚大姐姐不是说出来那么复杂的文章了吗，还有怜儿，你也应该好好学习一下，这次我的作业不借给你抄了。”呆余似是有些生气的转过头去。
    “什么啊！你以为我是不会才抄的吗？我那是懒得思考！”怜儿生气的拍了拍桌子，“话说你竟然随身带着作业吗？”
    或许是他们这边太吵了，所以饭馆很多人都像他们看了过来，注意到这个情况的怜儿赶紧闭嘴。
    “emmm……我记得小米尔似乎就是从现世里来的吧。”薇尔丝摸了摸光滑的下巴。
    夏夜也向米尔看了过去，她可是知道的，这家伙在上课的时候那态度……不，不只是他，班里的所有男生上课时都不会认真听讲，甚至笔试的时候这些货集体试图抄她这个还在学习异界文字的小萌新的答案，所以她十分怀疑米尔在现世里的成绩，但因为两个小女孩没有找她，她也不好开口。
    不过这家伙看起来这么面善吗？之前这两个小女孩被她抢棒棒糖了吧，竟然还找他帮忙……
    兴许是注意到了夏夜怀疑的目光，米尔自信的坐直了身子拍了拍平坦的胸膛：
    “放心吧，我在现世里的成绩是很有把握的，我可以完美的将成绩控制在五十分以下，不是因为不会，而是享受那种和老师对线的感觉。每次考试的前几天我的书本绝对不会出现在我的手中，键盘绝不离手，不是因为沉迷于游戏，而是因为蔑视那些不足以入我法眼的知识点……”
    “好厉害！”呆余伸手鼓掌。
    虽然不知道是什么意思，但听起来好厉害的样子。
    这厉害个球啊？
    夏夜无语的看着米尔那漂亮的脸蛋，这个傻娃子要是没有觉醒能力的话以后估计只能依靠有特殊爱好的男人或女人包养吧？
    “这厉害个球啊？”怜儿无语的说出了夏夜的内心，然后再看了看呆余，生气的说：“你不是和我来玩的吗？还有上报那个危险的怪女人……不要擅自拿作业学习啊！”
    “可是明天就要交作业了啊……”呆余为难的说道。
    “姐姐你来看看这一题。”她将练习册拿到米尔面前指着一行字来，虽然是异界的语言，但可以看出这句话是什么。
    米尔事先看了看这本学习资料，发现不是他熟悉的那本，突然有些小失望，瞬间没有了教小屁孩学习的动力。
    “食马着不知其能千里而食也。”翻译这句话，这是这道题的题目。
    夏夜惊讶的看着这句话：“这是初中的内容呢。”
    没想到今天竟然能以这种形式在异界看到呢，让她想起了在村子里因为没按时背会而被老师拽到教师外面在大冬天罚站的情景。
    话说异界干嘛要教这种东西啊？要是小露什么时候敢要求她背诵这种东西她就连夜绑上炸药去跟她同归于尽。
    不过这题也不难。
    夏夜看向了米尔，发现米尔也没有丝毫心理压力的样子。
    “这题简单，就是……吃马的人不知道它是千里马就把它给吃了。”米尔认真的教小萝莉。
    啥玩意？？？？
    “姐姐好厉害！”呆余开心的写上了答案。
    伏切少女也原地复活，嘀咕着：“天然呆系学霸少女吗？”
    这设定似乎还挺带感的。
    这才是最恐怖的，现场只有夏夜一人知道米尔这家伙说错了，要揭穿他吗？可是这个小孩子似乎很开心的样子……
    夏夜陷入了纠结。
    “那……这道题呢？”小丫头突然纠结的指向了下一题。
    这道题是一道和厨艺有关的题目，虽然不知道为什么这个岛上的学校还教这个，但上面的也是普通的食材，所以说并不是单单属于现世的题目。
    而呆余和怜儿都是自力更生的孩子，甚至没有明确的监护人，只有每月给她们的抚养金，所以她们还是会做饭的，然而这样一个普通的做饭题难到了她。
    这时怜儿也默不作声的靠近了过来，虽然刚刚态度那样，但她还是不想挨学校那死老太婆训斥的，所以她来偷听答案。
    “鸡蛋不能和什么一起吃？”这是这个题目。
    这题是夏夜也不知道的，因为她吃饭也没有那么讲究的。
    “这题都不会吗？这是小学的题目啊！”然而米尔的回答令其他三个女生都很不爽。
    他伸出修长如玉的食指指着这道题：“毒药和玻璃碴子随便写一个不就行了？”
    对啊！原来这么简单！
    呆余开心的写了上去。
    “那这个呢？”
    借问酒家何处有？
    “牧童倒拔垂杨柳。”
    “这个呢……”
    “……”
    夏夜觉得这家伙还真特么的是一个人才，古代的大文豪缺他一个位置。
    过了一会儿，几人的菜都上来了。
    “这是什么啊？”伏切无语的看着自己面前这碗颜色鲜艳的面。
    刚刚看米尔教题看的太入神，对于现世的文化产生了浓烈的兴趣，甚至都忘了她还没点餐，但服务员端上来的却有她的份。
    薇尔丝将优雅的拿起手上的叉子道：“这是你的米尔酱亲自为你点的‘苦瓜死神花露水面’，趁热吃。”
    我的米尔酱？嘿嘿……还有……
    “亲自点的？”伏切少女眼前一亮，然后尝了一口。
    “好吃！”
    赞不绝口。
    伏切少女，被绑架了就眨眨眼。
    一旁的呆余小萝莉也合上了习题册，晃了晃勉强着地的脚：“谢谢姐姐，这个交上去后一定会被老师夸奖的。”
    夸奖不知道，但你老师能不打你就算你运气好。
    夏夜看了看米尔，她可以肯定这家伙当初在自己试卷上也是这么写的。
    但呆余小萝莉和偷听了个大概的怜儿才不管这么多呢，她们已经想象到全班面对这么难的题除了她们以外没有人写全，然后那个胖老太婆夸她们的场景了。



本章完




    “沙滩，真是令人怀念的地方。”语气波动极小的声音突兀的出现在了空旷的殿堂中，这是来源于心血来潮窥视一下米尔这边的人鱼小姐。
    单从语气上听不出她是以什么样的心情说出这句话的。
    “看到这沙滩上美丽的风景，我就想起了小时候我还没掌握适应陆地方法时不小心在沙滩上搁浅的日子。”
    好吧看起来并不是什么令她开心的回忆呢。
    人鱼小姐转过头来，用她和头发一样浅蓝色的漂亮眼眸看向了台阶下面做出意义不明行为的可可。
    “你在干什么？”
    此时的可可正拿着一条由人鱼小姐亲手烤好的烤鱼往她那白袍上的口袋里塞，那白白净净的衣服上面都沾上了不少污渍。
    “唔哦！呜啊哇！”这么好吃的东西，我要给莉莉也带上一些！
    意义不明。
    人鱼小姐微不可见的挑了挑眉，说道：“等你能出来了这鱼早就坏掉了，这是在浪费食物。”
    听到这句话，可可表情僵硬了一下，随后失落的低下了头来。
    “呜～Ծ‸Ծ”
    对啊，她似乎暂时离不开这个地方了，暂时见不到莉莉了……
    “呜哇哇！呜啊！”可可不满的躺在地上打起滚来，大致意思就是：“我不要人鱼！我只要莉莉！！”
    人鱼小姐突然感觉心里稍微有些不爽了起来，这只恶灵没有房产证就住到她这里，并且这几个月里吃她的喝她的，她没事还要陪这只恶灵玩耍，搞得她都没有多少时间去看书，结果这不知好歹的恶灵竟然还嫌弃她？
    算了，毕竟算是米尔大人的亲戚。
    想到这里，人鱼小姐再次凝聚出水球来，借用这个殿堂的力量对着米尔所在的岛屿上进行窥探，这是还没有这只恶灵时她经常干的事情。
    看了一圈后，她迷茫的开口：“为什么这些人都穿着这样的衣服？”
    不懂就看书，所以人鱼小姐拿出一本很厚的书看了起来，这是从她和米尔建立联系后一不小心从米尔寝室楼下（萨克房间）顺来的，当时看不懂，但上面的人和沙滩上的人穿着差不多。
    翻了两页后，她一脸迷茫的自言自语道：“这本书是用来欣赏这种衣着的人，因为这种衣服将灵种的身材给暴露出来了，现代的灵种审美似乎很看重双腿。”
    说到这里，她抬起自己的尾巴看了看，鳞片十分的漂亮，很完美啊，在以前很多灵种也很喜欢这种类型的尾巴。
    “不理解现代灵种的审美。”
    她摇了摇头，然后看向了撒泼累了就蜷缩起来侧躺在原地休息的可可，双眼闭上也不知道是不是睡着了。
    再次摸了摸自己的尾巴，她并没有学习什么拟人的化形魔法，化形魔法是可以化形为灵种平均数的模样，也就是和人类差不多的样子，但根据种族来看还是很可能流出些种族特征来，比如说双角、尾巴、翅膀之类的，而越接近灵种平均数就越难化形，你看人类根本就学不了这个魔法。
    而人鱼小姐就不会这个魔法，但她现在有点想要体验一下双腿的感觉了，化形虽然并不是想化形成什么样子就变成什么样，但对这个魔法没有一点知识的她还是需要一个参数。
    慢慢的漂浮到可可的位置，人鱼小姐面无表情的将可可的裤子给拔了下来，露出那细长洁白的双腿和白色胖次。
    “唔哦？唔哦！”你干嘛？变太！
    可可连忙想要反抗，但哪怕已经有了天使的力量，处于这个殿堂里的她又怎么会是随时可以撬动殿堂力量的人鱼小姐的对手，所以她只能一边尖叫着一边留下屈辱的泪水。
    “原来如此，结构上差不多搞明白了一些，皮肤的光滑程度也和我的上半身相似……”人鱼小姐一边面无表情的摸着可可的腿一边说出这些话来。
    “呜啊！唔哦哇！呜呜哇哇！！”莉莉救我！这个变太非礼啊！
    可可就这么从大腿到脚趾被人鱼小姐研究了个遍。
    ————————
    饭店里，忙了一上午后过来吃饭结果碰巧和米尔他们走到一块的卡洛坐在邻桌用一副“还能不能好好做朋友”的目光看着米尔他们。
    “所以说在我们忙死忙活的时候你们就这么玩了一上午？！”
    乌拉和萨克也不敢置信的看着他们。
    米尔摇了摇头：“我们很辛苦的。”
    “哪辛苦？”
    “玩的辛苦。”
    “滚啊！”萨克差点掀桌，然后不忿的指着米尔他们对拉克丝抱怨：“为什么他们那么轻松，我们还要再忙活两天？我连小姐姐都没有泡到啊！”
    拉克丝柔声安抚道：“消消气，毕竟她们是女生啊，身为男生的你们总不能把体力活推到女生身上吧？”
    卡洛挺直腰板转过头去，气势上稍微压了拉克丝一点，看着她说：“拉克丝老师，你可还记得我们班是四个男生来着……”
    一边说，他还一边咬牙切齿的看向了接受小萝莉崇拜的米尔。
    这小子没别的优点，装女人倒是挺在行。
    对于这种情况拉克丝也只能尴尬的笑笑了。
    “不过也不是完全没有好处啊。”乌拉边吃东西边说：“我们不是发现了一个有魔力迹象的洞口吗，说不定里面有宝藏……”
    “我说大哥你小声点！”卡洛赶紧站起来捂住比他要高不少的乌拉的嘴。
    萨克紧张的看了一下四周，发现没有其他人看着这边，只有女生那边好奇的看了过来后才松了一口气，虽然不知道是不是有人装作没听到。
    这件事让自己班里的知道就算了，让其他人知道了很容易惹祸上门的。
    卡洛低声对着邻桌道：“回去再说。”
    拉克丝摇了摇头，微笑的看着男生们说：“那么下午休息一下怎么样？劳逸结合才能干好工作，今天就当是适应一下了。”
    对于这个提议男生们自然不会拒绝，虽然回去的日子可能会延后了。
    这时，刚给上司打了个电话汇报情况的小露走了进来：
    “哟，拉克丝，今天上午我晒了一上午的太阳，发现了不少身材不错的美女哦。”
    拉克丝的小脸鼓了起来。
    看到这个情况的小露连忙遵从自己的求生欲改口：“不过我是在审视她们，不出所料她们都没有你好看。”
    虽然拉克丝感觉哪里不太对劲，但小露还是逃过了一劫。



本章完




    吃完饭后，几人再次来到了沙滩上，虽然有一片区域被封锁了，那里就是今天上午三个海盗打架的地方，有大佬已经通过魔力查出来是他们三个了，虽然他们跑得快，若是这三个家伙再回到这里恐怕得吃一些苦头。
    不过想必这三个人也不会在乎这些，身为大海盗他们身上的罪行都能死刑几千次了，会在乎这点破事？当时紧张是因为还在这座岛上，但都逃离了那就没事了，应该也没有哪个傻子试图去杀在自己穿上的他们。
    言归正传，特殊小班的少年少女们完全就像是来休假一般玩耍，女生们纯粹是真的在玩，而男生们是因为干了一上午的活所以在放松，虽然他们心事重重的样子。
    而那两个小丫头跑掉了，说是要找公示栏贴一张有关不穿胖次的变太杀人狂的帖子，虽然夏夜想要跟过去保护两个小丫头不被拐走，但那个白发小丫头却警惕的拒绝了。
    真是的，明明都是白色银色之类的头发，为什么这一只就这么不可爱呢？
    “拍什么拍？滚开！”伏切少女对着擅自拿出通讯水晶对准这边的一个男人恶狠狠的瞪了一眼，然后拔出太刀逼着他将刚刚拍到的东西给删掉。
    米尔依然坐在地上堆沙子，因为他不太喜欢下水，就是纯粹的不喜欢，河里的还行，但海水还是算了。要不然水里的鱼必定会遭殃。
    他完全不知道刚刚伏切少女赶走的男人就是在偷拍他。
    夏夜往这边看了一眼，这一眼令伏切少女十分慌张，以为夏夜是觉得她变心了，连忙解释道：“女神大人，我最爱的还是你啊！我对你的爱就像是在路边散步时突然砸下来一辆压路机一般沉重！”
    这是什么鬼比喻？
    夏夜撇了撇嘴，没有理会伏切少女，这令伏切少女有些受到打击，但坚强的她立刻复活，然后跑去给夏夜买饮料了。
    夏夜看着突然跑开的伏切少女摇了摇头，她觉得这种恋爱献殷勤之类的心理基本上都是一时心血来潮，只要不理会她，等她自己头脑清醒了应该就不会这样了。
    她走到米尔面前：“我继续教你游泳吧。”
    看这家伙因为不喜欢戴游泳圈而一直在沙滩上玩沙子的样子怪可怜的。
    “我会游泳。”
    “不，你不会。”
    “……”
    米尔没有再理会夏夜，他感觉到一直鸭子坐有些累了，心理上的累，所以他换了个姿势，岔开双腿坐下。
    看到这个动作的夏夜表情变得不太好看，在其余路人注意到这边之前将米尔给拉了起来。
    “穿成这样的时候不要做这样的动作。”
    “你是我妈吗？”米尔不耐烦的甩开夏夜的手。
    他本体玩的时候做出这种动作时也经常被艾琳训斥，不过那都是在穿裙子的时候，而米尔就算是本体时也不怎么喜欢穿裙子。
    听到米尔回答的夏夜心里有些不爽，就像是教训一下妹妹结果被妹妹不耐烦的反驳那样不爽，叛逆期严重！
    “随你便吧。”夏夜留下一句话就去大海那里找薇尔丝去了，反正还有好几天，可以慢慢玩，就是对于回到酒店有些排斥，要是再闹鬼就好玩了……
    小露之前不是说要去镇子上问问能不能让他们住在那里吗？但这家伙在这里玩的挺嗨。
    夏夜看了看离这里有些距离，抱着个西瓜比他们都会享受的小露。
    “女神，等等我啊！”伏切少女也追了上去。
    刚买好了饮料，怎么就看到女神和米尔酱吵架了呢？不过没关系，自己去劝说一下应该就会和好了，好感度要从每一个细节上刷，就像手上的这几瓶饮料，虽然上次她这么献殷勤后夏夜回去又把饮料钱还给她了。
    跑到一半她又拐了回来，将一瓶饮料放在米尔面前：
    “给，这是米尔酱的。”
    然后她又跑了回去。
    “米尔……酱？”米尔皱了皱眉，这个鬼称呼真是邪门。
    现在还是先找卡洛他们吧，他对这些家伙之前说的“可能有宝藏的洞口”还是很感兴趣的。
    忍痛将面前辛苦捏出来的沙雕给摧毁掉，米尔捡起饮料就去找离这里不远的萨克他们了，他就算是毁掉也不会让其余人得到这完美的杰作的！
    此时沙滩另一边的萨克还在尝试着搭讪漂亮的小姐姐，而卡洛则是充当他的僚机。
    萨克：“小姐姐，我是一个很专情的人，这个我们学校里的人都知道。”
    卡洛：“嗯，一星期才换一个女神。”
    萨克瞪了卡洛一眼：我是让你当我僚机的，不是让你拆我台的！
    那个看上去和萨克他们相差无几的小姐姐眯了眯眼：“不好意思，我喜欢女生。”
    卡洛点了点头，然后递给萨克一把剪刀。
    “滚啊！”萨克一巴掌将卡洛手上的剪刀给拍下来。
    这小子是不是对僚机有什么误解？
    然后萨克再次露出一个尴尬又不失礼貌的笑容：“我知道这听起来很荒谬，但能不能给我一个将你掰直的机会？我们先互相交换一下名字，我叫萨克。”
    “不好意思，没兴趣，我赶时间。”小姐姐很高冷的样子。
    “哟，你们还没放弃啊？”米尔迈着别扭的步伐走了过来，这双鞋子还是那么难以驾驭，要不然他就迈着六亲不认的步伐过来了。
    “没有放弃的是他，我主要是在帮他。”卡洛耸了耸肩，喝了一口饮料，刚刚一直尽全力帮这小子撩妹，口干舌燥的。
    虽然他取向也是喜欢女生，但他对于二次元的纸片人的爱远大于对蛋白质人的热爱，虽然灵种很多都不是蛋白质人……
    小姐姐听到米尔的声音后转过头来。
    不得不说萨克情商不咋地，但眼光还真是毒辣，挑的小姐姐哪怕是在这个平均颜值很高的沙滩上也是极其出众的，高挑的身材，小麦色的皮肤金黄色的头发，不大不小刚刚好的奈子，和那高冷的气质。
    然后这么一个高冷女神在看到米尔后愣了一下，高冷的气场立刻打破，走过来像是刚刚的萨克一般看着米尔：
    “请问小姐姐可以和我交换名字吗？我叫露仁女.布须姚季。”
    这变脸速度令卡洛和萨克同步震惊了，同时也震惊于米尔现在样貌的杀伤力，这家伙若是真想找女朋友的话只要穿女装在学院里转一圈绝对会收获一堆人的暗恋吧。
    想到这里的同时两人心虚的左右看了一下，在确认薇尔丝没在这里后才松了一口气。
    他们可不想让自己的眼球再遭受痛苦。
    米尔挑了挑眉：“我叫亚历山大.翠花。”
    “这真是一个适合你的美丽名字。”露仁女小姐夸奖道。“那么翠花小姐，能否一起去喝一杯酒？”
    “不去不去，我是来找他们的。”米尔指了指卡洛他们。
    他可不喝酒。
    然后卡洛两人成功收获了一个漂亮妹子的仇恨目光。
    随后露仁女还想开口对米尔说些什么，但被米尔一句不耐烦的“你烦不烦啊，我找他们有私事。”给赶走了。
    临走时露仁女小姐姐一边瞪着卡洛他们一边嘀咕着：“你们等着，我去找我大姐来打你们。”
    “？？？”
    有毛病！
    看到外人走了后，米尔才向对于他单身操作呆住的两人问：“你们说的宝藏……是怎么回事？”
    “你小声点！”卡洛想要捂住米尔的嘴，但看到米尔现在的漂亮小脸又下意识尴尬的收了回去。
    萨克也严肃的看了看四周，拿出通讯水晶来：“我打电话给乌拉，一会我们找个安全的地方说。”
    他也怕乌拉一个人会说漏嘴。
    电话几乎是立刻打通。
    “喂？乌拉，在哪呢？我们去找你。”
    另一边的乌拉抬了抬头：“我在太阳底下呢，你们快过来找我吧。”
    “……”





本章完




    沙滩的小冷饮店前面的座位上，萨克翘着二郎腿无聊的揪起腿毛来。
    “我说那小子是不是扮女生扮上瘾了？”
    此时的米尔正排队买冰激凌，没错，排队！
    其实还是来的比较早的原因，他前面只有一个妹子，但这个妹子要点的东西还是不少的。
    “他的特殊爱好已经够多了，不差这一件。”卡洛一边玩着刚刚捡来的贝壳一边回答。
    而听到这句话的萨克则是沉默的盯着卡洛身上那又换成二次元泳装妹子图案的泳裤，敢把这种衣服往外穿的卡洛也算是牛人了。
    果然这个班里只有我是正常人吧。萨克在心里感叹道。
    米尔有些不耐烦，应该说已经不只是不耐烦的级别了，他在这里已经站了五分钟左右了，而从他过来的时候前面的妹子就在报冰激凌的各种搭配，连店员都想不到的组合都被她给报出来了，关键是现在店员才开始做。
    带着太阳帽的工作人员嘴角抽搐的看着这个妹子：“姐姐你有几个朋友啊？”
    妹子露出一个阳光的微笑：“我自己一个人带回去吃。”
    我看你是想拉稀！
    “最近身体素质太差了，和朋友参加了个健身的活动，所以买一些冰激凌回去激励一下自己。”妹子再次傻笑起来。
    特么的这么多东西你能一个人带回去还健什么身？
    米尔不耐烦的拍了拍她的肩膀，这个妹子迷茫的转过头看着米尔。
    “让我插一下呗。”
    不插队米尔可等不了这么长时间。
    妹子愣了一下，随后将米尔从脸到脚打量了一番，突然脸红着低下了脑袋小声说道：“可以，但我们先找一个隐蔽点的地方，或者你来我房间……”
    不过到时候谁插谁就不一定了……
    米尔感觉到了一丝异样，米尔决定不要冰激凌了，米尔带着基友们跑了。
    跑了一段距离后，体力最不支的萨克赶紧喊停。
    “你跑那么快干嘛？”
    “那妹子不会是对你有意思吧？”卡洛抱怨的说了一句。
    果然这个世界是优待女生的吧。
    “还有你脚上的鞋子，这是女生的增高拖鞋吧，你穿这个干嘛？”
    刚刚米尔跑的时候因为这双鞋子摔倒了两次。
    萨克听到这话拍了拍卡洛的肩膀对着他摇了摇头：“话可不能这么说，你看看米尔在我们三个中算是最矮的了，所以买一双这样的鞋子来安慰自己也不是不能理解的吧。”
    然而米尔对这两个家伙的损话没有丝毫反应，睁着死鱼眼说：
    “长那么高干嘛？被一个脱掉鞋子一米五的矮子切掉后颈肉吗？”
    “……”
    “话说乌拉那家伙到底在哪啊？”萨克左右看了一下。
    刚刚给乌拉打电话问他在哪，结果不管怎么问这家伙都说自己在太阳底下，现在两人严重怀疑这家伙是不是在船沉的时候脑子里进太多水了。
    “你们说的宝藏……”这才是米尔最关心的事情。
    “嘘！”卡洛立刻打断了他，然后左右看了一下，发现周围基本上没人。
    保险起见萨克立刻设置一个隔离窥探的魔法，然后才讨论一下事情。
    “之前我们抓兔子的时候在草丛里发现了一个很大的洞口，能两个人并排一起进去的那种！”边说萨克还一边用手比划一下洞口有多大。
    米尔严肃的点了点头：“看来那一定是一只更大的兔子挖出来的洞，烤来吃一定很香。”
    “没错，烤来吃一定很香……狗屁啊！我们已经检查过了，那绝对不是魔物的巢穴，连拉克丝老师都亲自检查了一遍。”
    “所以你们下去了？”
    “没有。”卡洛摇了摇头，“上面有着微不可见的魔法痕迹，似乎是用来封闭这个洞口的结界被破坏掉了，可能已经有人下去看过了。”
    “其实我感觉我们还是先把这个遮蔽起来然后回去告诉学校里的老师比较好，万一有危险就麻烦了。”这是来自一个战斗力不高的辅助的担忧。
    “等那个时候这个洞口说不定连最后的价值都没有了。”卡洛摇了摇头，“现世里不是有一句话叫‘不入虎穴焉得虎子’吗？等叫上老师后我们一起去看看，一有什么不对再回地上也不迟。”
    虽然他也知道这是作死宣言，很冲动，但这很可能是一个未被发现的宝藏遗址，很多海盗都喜欢把宝藏埋在地下的，也很有可能是被藏起来的神奇物品，一般都用于高等级能力者复活之类。
    但愿不是后者，不过就算是的话小露她们应该也不怕吧。
    米尔用异样的眼神看向卡洛：“所以你想和老虎生一个儿子？”
    另外两人沉默的看着他面无表情的漂亮脸蛋。
    明明是很正常的一句话，怎么到这家伙嘴里就变味了？
    不过今天和这小子说话感觉怎么这么别扭呢？就像是和一个泳装美少女说话一般，这小子能正常一点吗？
    “这不是关键吧，平时你小子不是听到宝藏后眼睛都亮晶晶的，今天怎么这么冷静？”
    不，米尔心里其实已经亮晶晶起来了。
    萨克白了卡洛一眼：“你觉得小露她们是带着我们去看看的几率高还是她们自己去看的几率高，拉克丝没有贸然进去就说明她发现问题了好吗。”
    也对哦……
    正当卡洛还想开口再说些什么时，米尔突然指着一个方向：“找到了，乌拉。”
    听到这句话，萨克赶紧撤除隔离魔法，跟着向米尔指着的方向看去。
    乌拉不耐烦的站在一家店铺下面，旁边有一个高挑的美女和他说着什么话。
    再往上面看一下，这家店的名字叫——太阳。
    “……”
    不对！现在就连乌拉都有妹子看上？？？
    “哥哥，加个信标吧，今天晚上我去你房间找你做对抗运动哦~”美女舔了舔嘴唇，一只手摸了摸乌拉那形状完美的腹肌。
    乌拉看了她一眼：“你什么等级的能力者？”
    “啊？我E级。”小姐姐惊奇的看着乌拉，心道这汉子怎么知道她是能力者的。
    乌拉不屑的哼了一声：“我一拳就把你打飞十米，你还想和我对抗？辣鸡！”
    说完他头也不回的走了，留下小姐姐一人在风中凌乱。



本章完




    “乌拉！”卡洛对着朝一边走的乌拉大喊一声。
    乌拉成功的看向了这里，同样看向这边的还有一位胡子壮汉，他拿着一瓶酒走了过来拍了拍卡洛的肩膀：
    “小老弟，没想到你也是一个伏特加人。”
    然后就走开了。
    卡洛：熊猫头懵逼脸。
    乌拉赤脚走了过来，对他来说地上可能出现的坚硬物体完全就是渣渣。
    他一眼就看到了坐在石头的米尔，皱着眉问：
    “米尔，你怎么变成一个娘们了？”
    “滚**蛋，你才是娘们！”米尔瞪了乌拉一眼，这一眼在乌尔城的时候是有着一定的威慑力的，但在现在沙滩上的旁人看来有些娇弱的样子。
    “不是娘们就好。”乌拉揉了揉一头金毛的头发。
    虽然不知道自己的兄弟为什么变得这么漂亮，还和女生相似度百分之九十九（扣除的百分之一是奈子），但他知道自己那可以一起对拳，力速双A的兄弟依然是一个猛男。
    萨克无奈道：“兄弟，你这话要是让薇姐听到了你就惨了。”
    听到薇尔丝的外号，乌拉面色僵硬的左右看了一下，在发现薇尔丝不在后才松了一口气。
    要说他怕什么，那就班里那个单挑强的可怕的女人了，虽然她每次填写自己信息的时候都把辅助放在最前面，但真要说她最擅长什么的话还是单挑。
    曾经年少无知仅有一米八九还不到一米九时的乌拉就曾经向薇尔丝挑衅过，结果输的很惨，若仅仅是这样的话还没什么，毕竟他喜欢的就是不断挑战，但和薇尔丝单挑实在是太憋屈了，直接给你来一个微弱的buff然后夺走你一半的力量，拳头打下来都不尽兴。
    “在大庭广众下一口一个娘们你真不怕被群殴啊？”卡洛有些心虚的看了看周围，似乎已经有无数视线看向这边了，有男有女。
    只要是个女生听到“娘们”两个字都不会不生气吧。
    然而乌拉却只是撇了撇嘴：“刚才有个娘们才E级就想和我在房间里玩对抗？连我一拳都不一定扛得住的辣鸡……”
    兄弟你理解方式有问题吧？为什么这种好事轮不到我啊？！
    萨克无语的看着乌拉，道：“说不定人家种族力气很大呢？”
    听到这话的乌拉摇了摇头：“我问过了，她的种族是‘辣鸡’。”
    “……”
    “就是啊，这些女人还真是奇怪的生物，之前也有几个女人莫名其妙的就想找我喝酒，还想耽误我晚上的休息时间，劳资要有心情熬夜的话肯定打一通宵游戏啊。”米尔也一脸不屑的附和道。
    “……”
    这两个都是什么鬼？！
    环顾一下四周，卡洛发现有很多人都已经看了过来，貌似这两个情商低的家伙言论已经吸引了很多人的注意，已经开始把他们当猴看了。
    殊不知这些路人看的都是坐在石头上的米尔，此时容貌放在美女堆里也算是出众的米尔将鞋子摘下来揉着珍珠一般白嫩又小巧的脚趾头来缓解心理上的疲劳。
    而围观群众就正盯着他这个动作。
    小姐姐是不是脚趾头哪里受伤了啊？让我用舌头来揉揉就好了——这是他们多数人的想法。
    虽然这双鞋子很麻烦，但米尔不敢轻易的就扔掉或者装手镯里，要不然薇尔丝看到他没穿鞋子的话表情一定会变得很瘆人，这是他亲身体验过的。
    此时的他无比后悔为什么没在手镯里多准备人偶体的鞋子，他现在手镯里大部分都是本体的衣服。
    不情愿的将鞋子套在脚上后，米尔从石头上坐了起来。
    “嗯……为什么米尔你要穿这么别扭的泳装啊？”乌拉皱着眉看了看米尔胸口的布料，殊不知这个动作差点让很多在心里脑补了一些和米尔邂逅“姐妹恋”的小姐姐对他起了一瞬间的杀心。
    “这身泳装可以完美的将人的胸大肌给展现出来。”米尔一本正经的回答，虽然他根本看不到胸大肌的迹象。
    “原来如此啊，那一会儿我也去店里买一个。”
    “擦！兄弟你不是认真的吧？”萨克惊悚的看着他。
    就在这时，米尔皱起眉来，他感觉到手镯里有东西动了起来，这只会是一种情况——通讯水晶振动了。
    其实原本他为了方便是想直接把通讯水晶塞到泳裤里的，但拉克丝制止了他并且奶凶奶凶的瞪了他。
    看了看通讯水晶的来电，上面显示是“微波炉”，至于为什么是这个备注，那是因为对方通讯水晶的主人没有一丝波澜起伏，至于是哪里没有波澜起伏呢……自己领会。
    接通电话。
    “你在哪？怎么又乱跑了？”传来了少女不爽的声音。
    夏夜下水里才玩没多久，再看岸上的时候就不见米尔的踪影了，虽然在意料之中吧，但还是令她很不爽，这家伙之前才跑丢一次，还想再从广播里听到自己的名字吗？
    “我和卡洛他们在一块呢。”米尔回答道。
    他怎么可能跑丢啊？路痴不是他的人设啊！（是作者的人设）
    “你在男生那边？！”伏切少女紧张的声音突然插了进来：“他们没对你做什么吧米尔酱？”
    同时她有些后悔为什么自己没有帮助女神看好这个天然呆丫头，不但能保护她不受男生的侵害，还能刷一波双方的好感。
    “怎么可能做什么啊？！”卡洛凑过来大吼。
    所以说男生在这妹子眼里究竟是什么形象啊？为什么身为男生的这小子打扮成女生就享受了女生的待遇啊！
    ————————
    “你们说，你们遇到了一个变太杀人狂？”前台小姐姐眼角抽搐的看着这两个小丫头，她不怎么相信这种事情。
    “还是不穿胖次的那种。”怜儿补充道。
    前台小姐姐揉了揉眉毛，这两天的事情怎么这么多呢？
    “有看到对方的脸吗？”
    怜儿点了点头，然后严肃的向身后的呆余招了招手。
    呆余同样严肃着一张小脸拿出一张纸高高举起来：“我把她画了下来，你们可以参考一下。”
    前台小姐姐接过画看了一眼。
    有用才有鬼呢！



本章完




    小林子里，男生和女生们聚在了一起（不要想歪）。伏切少女拿着刀帮夏夜驱赶蚊虫，而男生这边则是趁着四周无人和薇尔丝商量了起来。
    “所以说，因为上午发现的这个洞穴，我花了整整半小时的时间制作了这个远程魔力操控的无人机准备探索一番，要是没有触发什么危险我们再进去，薇姐你只要说服一下小露就可以了。”
    卡洛拿出了一个看上去很简陋的东西。
    这东西自然不是现世里的那种机械无人机，躯干主体材料是椰子壳，随后用一些捡来的东西雕刻组装，最后附上魔法就完成了，卡洛在这方面可是天才。
    作用上和使魔傀儡之类的差不多，但它的材料比那些便宜多了，除了没有杀伤力以外用处还蛮多的。
    看着这个小玩意，财大气粗的薇尔丝此时只想喊一句：“这个项目我投了！”
    但此时显然不是说这个的时候，她依旧保持着不变的浅笑说：
    “这件事情交给小露她们就行了，我们没必要管。”
    身为这个班里最资深的学生，也身为一个有钱人家的女儿，薇尔丝知道的比他们这些一时心血来潮就想冒险的家伙们多上许多，可以说她比班里的其他人早入学了将近相当于现世里的半个世纪，经历过的事情也比他们要多出无数，她知道这种神秘的墓穴之类的地方不能乱闯，因为很有可能看到不该看到的东西。
    “所以都说了先用无人机看看啊……”卡洛还在试图劝说薇尔丝。
    他并不是一个特别热爱冒险的人，主要还是上午抓兔子给他憋坏了，好不容易看到了一个有趣的东西可以尝试一下，再加上他并不认为这个月的实训钱能够买他喜欢的手办并且留些让他不至于吃土……
    薇尔丝身为这个班里最有威严的人，也算是理论上的最强，只要劝说了她就等于劝说了整个班。
    而萨克看到卡洛做出来的小玩意后也有些意动，他挺想看看洞里有什么的，毕竟探索未知的洞不就是男生都想做的事情吗？
    不同于他们的是，米尔来到这个林子里后就直接找到一块石头坐下，然后将鞋子脱下来揉揉脚。
    “痛死了。”
    其实根本没有感觉，他就是随口一说。
    夏夜走了过来皱着眉看着他的脚：“很痛吗？”
    这个家伙原来还知道痛骂？之前上刀山下火海都没有一点表情变化，怎么穿个鞋子就痛了，难道是鞋子不合脚？还是真的有什么不简单的东西划破了？
    想到这里，夏夜又随之联想到那个对着米尔做出猥琐事情的女人，脸色不自觉的变得有些难看了起来。
    她蹲了下来，然后将米尔的脚给抬了起来想要查看一下，但这一幕正好被伏切看到了。
    伏切少女握住刀的手不自觉握紧。
    前面的就算了，若这个真的让其发生了那她就真的成舔狗了！
    想想看，你喜欢并且一直献殷勤的女神一直对你爱答不理，直到有一天你看到她对另一个人献殷勤，这时该怎么做？答案已经呼吁而出了。
    伏切少女一个冲刺起步来到夏夜的面前，然后坚定的用轻柔的动作将夏夜给拉了起来往后推两下，随后自己蹲下来查看起米尔的脚来。
    当然是代替女神做这种累活，合情合理。
    然后她就被米尔一脚踹开了。
    他面无表情的看着伏切少女：“不知道为什么刚刚的一瞬间我突然久违的感觉到有些恶心。”
    “搞毛啊？！”伏切少女捏了捏鼻子，此时她以一种jj极其不雅的姿势坐在地上，还好男生们因为畏惧薇尔丝不敢看向这里。
    她敢用她爹发誓刚刚她绝对没有想什么猥琐的事情，并且这孩子是天然黑没错吧。
    夏夜走过去搀扶起伏切少女来，虽然她对于伏切少女刚刚的行为十分不解，这个百合妹子为什么对于米尔突然改观，哪怕他现在像颗白菜……
    但毕竟夏夜并没有真的将伏切少女当成自己的舔狗，所以也不会对她视而不见，虽然她已经忘了这妹子为什么喜欢自己了……
    “女神呜呜呜……”
    伏切少女对于夏夜搀扶她感到十分感动，并且想要扑到她身上用她那坦荡的胸膛来安慰自己，结果自然是被面无表情的推开。
    再看看米尔，已经将自己那令绅士想要舔爆的脚丫子给拆了下来，成为了一个失足少女……
    “薇姐……”那边的卡洛还想再说些什么，一口一个薇姐的。
    然而薇尔丝已经不再理会他了，拍了拍手：“之前我从电视里看过现世里的人去海边喜欢玩一个叫做‘打西瓜’的游戏，有没有人想要试一下？”
    “打西瓜？”夏夜被吸引了过去。
    她之前光盘看完了后借卡洛的动漫光盘时从里面看到过这个游戏，显然对于她这种人来说这种比较安逸的游戏比什么去神秘的洞口要有趣的多，要是再掉到奇怪的空间就好玩了。
    “对对。”薇尔丝伸出一根食指来：“规则很简单，在地上放一个西瓜，然后再将一个人埋起来只露出脑袋，再让打西瓜的人蒙上眼睛拿着狼牙棒，旁边的人引导或者捣乱，最后不管打到哪个只要‘噗呲’一声溅出红色液体就是大胜利哦~”
    说到最后薇尔丝握拳兴致很高昂的样子，似乎一直想要玩一下这个游戏。
    “怎么感觉里面混入了什么奇怪的句子，话说为什么要埋一个人啊？”卡洛无语的吐槽道：“而且埋谁啊？”
    肯定是头最铁的那个啊。
    他看向了坐在石头上的米尔，虽然很好奇为什么这家伙去哪里都能找到石头坐下，但这个班里头最铁的就是他了……
    “嗯？”米尔察觉到了卡洛的目光，对着他面无表情的歪了歪脑袋。
    卡洛转过头去。
    天啦噜！这小子刚刚不会是对着他恶意卖萌吧？
    总之虽然卡洛还有话想要说，但其他人似乎对于打西瓜更加感兴趣。
    一群人又如同来林子里那样吵吵闹闹的走出去，然而刚刚将脚腕伪装回洁白的嫩滑模样的米尔则走到了最后面。
    他像是感觉到什么一般回过头来，看向了身后的树林。
    林子看起来阴森森的，阳光难以透过叶子打进来，这时正常现象，然而这里不知为何变得无比宁静，宁静到刚刚伏切少女瞎砍就能砍到一片蚊虫都消失不见，丝毫没有“生”的气息，就连树木也变得有些虚假起来。
    。。。.jpg





本章完




    宁静又喧哗——这是此时米尔的感受。
    此时的林子变得极其安静，但米尔感到在这样的安静下有什么在流动，像是触手一般不自然扭曲蠕动，仿佛想要侵蚀污染掉周围的一切，周围的一切像是画一般美丽，却又像是不规则的涂鸦一般。
    并且有着什么像是黏在光头渔夫脑袋上的章鱼触手的吸盘那样紧紧的吸引米尔，这种感觉很奇怪，但似乎以前隐隐也有一些，比如说他的父王，还有现世里的那只禽兽之类的。
    米尔鬼使神差的没有通知任何人向着林子的方向走去，同伴们并没有发现他的异样，明明从他穿上这身泳装后就莫名其妙的成为吸引人眼球的焦点了。
    随着他的靠近，周围的树木逐渐的以他为中心开始弯曲起来，像是一个自然形成的牢笼一般，又像是再俯身为上位者鞠躬。
    米尔知道现在周围的一切都是那么的不对劲，但他又说不出哪里不对劲，他甚至无法察觉到自己的皮肤上开始出现银色不明物质，并且自己魔力的躁动不安。
    这种异常没有出现太久，因为他被迫变为了本体的样子，没有一丝预兆。
    米尔茫然的看着自己缩小的小手，周围的异常仍然没有消失，依旧有什么看不见的东西在躁动着，像是无主的野猫一般，但它或者说是它们不敢靠近米尔，只是在其周围盘旋着。
    “啊——”
    一个优美的歌声突兀的出现在她的耳边，同时使米尔感受不到周围的东西，似是被这歌声给驱散开来，也不知道是消失了，还是单纯的令她感觉不到。
    她知道这个歌声来源于哪里，是那只整天只知道摸自己的人鱼。
    “米尔大人，现在您可以离开了。”人鱼小姐的声音出现在了米尔的脑海中。
    同时她在心里补上了一句：应该说本来就没有什么在阻拦米尔大人。
    “唔……”米尔苦恼的含住来指头，她在思考刚刚是什么情况，她没有要问这只人鱼的意思，反正问了也没用。
    随后她的脑海里又出现了一个声音：“唔哦！！”
    坐在台阶上的人鱼小姐转头看了一眼摸过来的可可，这个姑娘现在还在和她闹别扭，应该说她已经拿小拳拳锤了她半天了，除了令她烦不胜烦以外没有见到任何效果，直到再次从水球里见到米尔后才老实了一会儿。
    人鱼小姐很郁闷，她只是摸了摸这只恶灵的双腿，只不过摸得时间久了一点，两个消失左右，为什么这只恶灵这么生气？
    但她还是很好的充当翻译官：“米尔大人，她说好孩子不要吃手手。”
    米尔歪了歪脑袋，将带着自己晶莹口水的手给拿了出来，然后询问：“刚刚那是什么？”
    她还是忍不住问了。
    “只是一种解释起来很麻烦的东西罢了，不用在意这个米尔大人。”
    其实你只是因为嫌麻烦懒得解释吧！果然不该问的！
    米尔生气的想要张口就来一句祖安人打招呼的方式，但人鱼小姐再次擅自大不敬的切断了与她的联系，切断之前还嘀咕了一句“这里真是自欺欺人的地方”之类的话。
    “嘿咻。”小家伙抬起短小的腿向前迈开，毕竟这草丛高的都快超过一只米尔的长度了。
    再加上草丛下面可能有什么可能划伤女孩那白嫩嫩的小脚小腿。
    好在这一次她并没有忘记自己的力量。
    一股猩红色的飓风暴躁的出现，将她周围的一切都给切碎排开，留出一个空位来，原本存在着的树木、杂草、石头都被碾碎。
    看着已经掉了一层皮的地面，米尔这才满意的点了点自己的小脑袋，然后迈着小短腿向前走去，然而还没走两步她就像是猫咪一般被人揪住“后颈皮”提了起来。
    米尔下意识的在半空中踢蹬起两条小腿来，但完全没有作用，反而使她像是被逮住后挣扎的小兔子一般。
    “故意毁坏森林，罚款一百万！”一个好听又严肃的声音响了起来。
    听到这句话米尔立刻感觉到了不妙，两条小短腿更加卖力的晃悠起来，似乎这样有用。
    “不过看起来小家伙你也没有钱，那就肉偿吧，我抱你回去当暖床小丫鬟算了。”这个声音突然转换了一种语气。
    米尔抬头一看，是一个戴着眼镜的大姐姐。
    “打你！”她生气的挥舞着小拳头想要锤这个大姐姐，但却因为姿势原因打不到。
    眼镜大姐姐摇了摇头，然后笑着说：“啧啧啧，这可不行，身为暖床小丫头可不能这么暴躁，看来还要好好教训一番才行，先从打屁股开始吧。”
    “不打屁股！”米尔大惊失色。
    哈哈！果然这孩子太可爱了，逗一下简直治愈人心啊，今天因为被两只小萝莉讨厌的事情而在心里受的伤都被治愈了。
    怎么办？好想抢回家当女儿养，要是没有那位女皇的话她绝对会这么做的。
    “那小妹妹你听姐姐的话，帮姐姐一个忙好不好？不然姐姐就把你卖掉！”眼镜大姐姐故意做出一个恶狠狠的表情来，虽然看起来并没有起太大的作用。
    于是她指着沙滩上说：“那里有很多不爱刷牙不爱洗澡并且还喜欢抓屁给人闻的海盗，他们最喜欢拿你这样细皮嫩肉的小丫头去泡酒了……”
    然后她开始编造起那些海盗会怎么拿米尔泡酒以及其中的细节来，事实证明她成功了，之前被艾琳吓唬要炖掉自己从而留下心理阴影的米尔确实有些怕怕起来。
    她不自觉的保持着被提着的姿势在半空中缩了缩身子，小手都不自觉的握起来，露在粉红色儿童凉鞋外面的脚趾头也不自觉的蜷缩起来，用怕怕的小眼神抬头看着眼睛大姐姐。
    这令眼镜大姐姐心里慌了一两秒。
    哎呀，吓唬的效果这么好？她是不是不知不觉的被那个强迫症变太给找人下咒了？吓唬小萝莉有加成的那种。
    要是虹翼王国王座上的那位知道了她在这里吓唬这位小公主会不会千里迢迢的赶来亲自弄死她？
    但现在正好可以让这个调皮捣蛋的小家伙答应她帮那个忙……
    然而正当她要开口的时候，一个熟悉的愤怒的小孩子声音传了过来：
    “你在干什么？快放开她！”
    这个声音令眼镜大姐姐讶异的抬起头来，正好看到了站在那里的呆余和怜儿一起用有些畏惧但又有些愤怒的表情看着她。
    竟然没有让她没有察觉到是什么时候来的？不过也对……
    但是来的正好，也省得她自己去找了。
    现在一顿操作已经让好感度下降到最低了，应该做的事情是先达成目的，好感可以之后再重新刷回来。
    眼镜大姐姐趴在米尔的耳边轻轻的说了一句：“乖……配合姐姐一下，姐姐不会伤害你的，回去姐姐给你买糖吃来补偿你。”
    米尔茫然的抬起头来，虽然不知道是什么原理，但她之前就能感受到这个女人似乎没有恶意……
    【场外道具图鉴：神奇物品：？？？】
    【效果：小萝莉亲和提升】
    【身为萝莉控的安吉丽娜为了得到这个东西打……求了那个老头很久那个老头才肯给她，那个老头绝对和艾琳遇到的那个不是同一个！绝对不是！】
    但随后一把匕首对准了米尔白嫩嫩像是汤圆一般可爱的脸蛋。
    眼镜大姐姐尽力的露出一个邪恶的笑容来：“两个小妹妹不要轻举妄动哦~不然这个小可爱这漂亮的脸蛋一不小心就会被刮花呢。”



本章完




    “不要！”呆余害怕的大叫一声，生怕眼前这个女人将那冰冷的刀尖接触到那个小女孩的脸蛋上。
    “你要干什么？有话好好说！她还只是一个孩子！”怜儿紧张的举起双手做出投降状看着安吉丽娜手中的刀。
    眼睛大姐姐微笑的舔了舔嘴唇，然后故意露出邪恶的表情道：“没关系，我就喜欢摧残这种新生的生命。”
    像极了职业变太。
    米尔保持着被提在半空中的姿态一脸萌萌哒的看着两个紧张的小丫头，然后抬头看了看眼镜大姐姐。
    她这是……被劫持了？
    那可不行！
    小家伙当即晃动着四肢反抗了起来。
    看到这个情况的怜儿她们自然以为是米尔害怕了，更加紧张了起来。
    “你放开露露，做什么我都答应你！”呆余上前走了一步，然后被怜儿拦在身后。
    有那么一瞬间，眼镜大姐姐差点就忍不住提出了过分的要求。
    眼镜大姐姐将提在手上的米尔换了个姿势抱住，软乎乎的还挺舒服的，再次趴在她的耳边说：
    “配合一下姐姐，姐姐给你买‘超~高大上’牌子的糖果。”
    听到这句话，米尔立刻停止了挣扎，转而面无表情的看着那两个小丫头棒读道：“啊，好可怕，这个女人她要把我卖给海盗泡酒。”
    所以说语气波动再像一点啊！
    “听到了吧小姑娘们？现在按照我说的去做，否则……”眼睛大姐姐看向了米尔软乎乎带着婴儿肥的脸蛋，将手上的小刀凑近了一点：“否则她这漂亮的脸蛋就要没了。”
    米尔象征的挥舞了一下小手，然后依旧不带丝毫语气的说：“不要啊眼镜嬷嬷！”
    “……算了小家伙你还是闭嘴吧。”眼镜大姐姐小声说。
    然后她掂量了两下怀里搂住的小丫头。
    然而眼睛大姐姐用刀指着米尔的动作好像触发了什么，那是艾琳设置在米尔本体身上的一百多个保护机制魔法。
    眼镜大姐姐脸色立刻就变了，连忙将手上的刀收起来。
    【替罪羊】
    虽然表面上并没有任何变化，但她已经暗中使用魔法将攻击的目标给转移了，若是再继续保持用刀指着这孩子的动作的话估计就不只是这些魔法了，直接面临天使的攻击都有可能。
    于此同时，在沙滩上正玩乐的一个眼镜大姐姐分身保持着一脸无奈的表情突然暴毙。
    “你把她给放下，做什么我都答应你！”怜儿站了出来，将呆余护到身后。
    说实话，米尔有些小感动，并且愧疚了0.05秒。
    等拿到“超～高大上”糖果后分给她们一颗好了，嗯……一人半颗，加起来一颗。
    “不是你，是你们。”眼镜大姐姐再次看向了呆余。
    她拿出两根像是小型针管一样的东西扔到两个小丫头面前：“现在按我说的去做，用这两个针管自己抽自己的血，多少无所谓，只要见到红色就行了。”
    如果可以的话，她真的不想自己动手强行抽血，因为现在不自己动手只是威胁的话以后还有机会将好感给刷回来，但要是强行去做的话好感再刷回来就难了。
    而听到这句话，两个小丫头的小脸立刻变得煞白，打针抽血什么的最可怕了！
    米尔也有些兔死狐悲的瑟瑟发抖了起来，她想起了在现世里被那位拳打镇关西的护士小姐姐支配的恐惧。
    本来她还因为感动了那么一丢丢想要不配合安吉丽娜了呢，但现在她生怕自己也被抽血，而且感受着这个女人身上的魔力她似乎打不过这个女人。
    感受到了怀里小丫头的不平静，眼镜大姐姐还以为她觉得自己拿出针管动机不纯，所以有些生气了。连忙轻轻揉了揉她的小肚子安抚一下，但这个动作令那两个小丫头以为这个女人不耐烦起来，已经开始要动手了。
    “呀啊！”怜儿大叫一声，然后双手附加上魔力迈着小腿快步冲了过去搂住安吉丽娜的腰开始推了起来。
    “怜儿，我来帮你！”看到这个情况的呆余也跑了过去，但她的魔力运用的很不熟练，甚至有些溃散的样子。
    安吉丽娜嘴角抽搐的看着抱住她开始拳打脚踢的两个小姑娘，这两个小丫头做的事情足以让身为萝莉控的她伤心个好几天了。
    话说她现在真的很像是一个坏蛋吗？而且这两个小姑娘宁肯和她拼命也不要打针……现在的孩子对打针这么害怕吗？
    “露露！快跑！”呆余试图扒开安吉丽娜的手将米尔给放下来。
    安吉丽娜看到这个情况，连忙咳嗽两声转换脸色：“这可不行呢，因为你们不听大姐姐的话，所以大姐姐现在没有你们的鲜血，只能拿这个可怜的孩子去泡酒了，你们看这跟小可爱长得这么白嫩……”
    啥？
    米尔一听吓的小脸都白了，连忙挣扎起来。
    “放开露露！”呆余急得眼眶都红了，身边的魔力开始凝实了起来。
    与此同时，周围离这里空地有些远的植物们开始出现了异变，像是在兴奋的伸展腰肢，又像是在生命的最后时刻痛苦的挣扎。
    看到这个情况，安吉丽娜赶紧将米尔给放了下来，然后露出一个略显牵强的笑容：
    “大姐姐就和你们开一个玩笑，你们看，姐姐没有伤害这个孩子不是吗？”
    然而怜儿只是警惕的将米尔给抱开退后几步，拍打着她的背：“没事了没事了。”
    呆余看到人就出来了，赶紧也退了回去，而安吉丽娜也不敢趁着现在完成自己的目的，现在看来是来强的也不行，来威胁的也不行。
    安吉丽娜将刀给扔掉：“你们看，我真的是给你们开玩笑呢，不信你们问一下那个小家伙。”
    呆余和怜儿看向了被怜儿抱住的米尔。
    米尔一听不乐意了，刚刚是你让我演，现在又不让演了，那咱的超高大上糖果还给不给了？不行！这你演也得演，不想演也得演！
    她直接露出一副委屈脸来，因为经常对着艾琳这样撒娇，所以非常熟练。
    小家伙愤愤的指着一脸无辜的安吉丽娜：“她刚刚说要把我卖给海盗泡酒！”
    听到这熊孩子的话安吉丽娜的表情立刻变得很精彩，然后转身与阴影重叠消失掉了。
    果然熊孩子的想法完全不能参透。
    虽然看到这个女人消失掉了，但小丫头们还是不敢放松警惕，一直紧紧的盯着她消失的地方，直到五分钟确定了那个女人不再出现后才松了一口气。
    “没事吧露露？”呆余担心的走了过来看着那个害怕的“瑟瑟发抖”的小女孩。
    米尔立刻露出一副柔弱的表情：“我很怕，要吃糖糖才能安慰我。”
    “我去给你买糖糖。”怜儿松开了抱住米尔的手。
    同时她们在心里感叹起这孩子真是太坚强了，遇到这种事情还没有哭，果然是因为独立的太早了吗……
    她们莫名其妙的用心疼的目光看着米尔。
    “……”
    总感觉这两个家伙脑补了什么不得了的东西，不过算了，反正糖糖要到了。



本章完




    “紧急通知，岛上最近混入了一个不穿胖次的变太杀人狂……”安吉丽娜一字一字的念出公示牌上的字来，然后困惑的看着上面的肖像画推了推自己的眼镜：
    “这个岛上这两天实在是太不安宁了吧，怎么什么人都有？”
    而且这上面涂鸦画的谁啊，确定不是小孩子随便画的吗？
    “偶我的老天！”又是一个青年男子的声音穿插进来：“瞧瞧这可怜的纸张，摆放它的人一定是一个脑子被驴踢了的风暴佬。”
    随后一双修长的手凑了过来，将公示栏上的纸张给摆正。
    转过头去，发现是一个绅士打扮的中年男子。
    “让我猜猜……你现在是本体对吗？说真的你真是一个大美人，‘美丽’两个字简直属于你，真想……让你成为我的傀儡啊。”
    “嗯哼？”眼镜大姐姐并没有因为这个男人不礼貌的话语而改变表情，对她来说今天最烦心的事情就是被小萝莉讨厌了。
    “那么再让我猜猜……为什么你的本体会出现在这个岛上呢？”男人保持着优雅的笑容将安吉丽娜戴的有些歪的帽子给扶正。
    “扑哧！”下一秒他的心脏就自己破开一个洞跳了出来。
    虽然安吉丽娜对几个小萝莉十分有耐心，但这可并不代表着她就是一个好脾气的人，更何况还是这个人，这个目前对她来说最大的敌人。
    男人看着地上已经停止跳动的心脏，摸了摸胸口处的空洞，面色有些狰狞了起来：
    “不完美！这真是不美丽！”
    这可怕的一幕没有被任何人注意到，仿佛这里的两人根本不存在。
    安吉丽娜转过头去似是感到嫌恶的说道：“虽然你嘲讽我的样子很难看，但现在你的样子真令人赏心悦目。”
    男人的表情突然平静了下来：“呵呵，我再猜猜，你已经完成到哪一步了？是不是离天使就差最后一步了？你已经初步容纳神性了对吧？我能感觉的到。那么，这岛上有……”
    下一秒他的脑袋自己从脖子上跳了下来。
    脑袋搬家之后他没有立刻失去生机，而是满脸嘲弄的看着安吉丽娜：“我已经试验过了，我随便找了一个镇民捅了一刀，而且我确定已经弄死他了，但是今天我再次看到了他，这就很有趣……”
    安吉丽娜没再看他，转身就走：“连分身都这么恶心。”
    ————————
    村子里，一个慈眉善目的老奶奶坐在小凉亭里正用她那如同枯木一般的手抓住呆余纤细的手臂，闭上眼睛似是在感受着什么一般。
    而怜儿则是转头看着一次性将三颗糖直接塞到嘴里的米尔：
    “不要一次吃这么多啊！”
    她掰开米尔的嘴，然后在小家伙生气的表情下拿出来两颗，上面还沾着小家伙的口水，黏糊糊的。
    “所以说你昨天晚上去哪了啊？今天早上没看到你可把呆余给吓坏了。”怜儿将带着口水的糖果扔到地上，然后在旁边的树上蹭了蹭手。
    这些小孩子就是麻烦，总喜欢往自己的嘴里多装些东西。
    “我被绑走了！”米尔举起小手用奶里奶气的声音说道。
    总之把锅扔给那个女人就好了。
    听到这句话后怜儿愣住了。
    果然是这样，她们猜的没错，昨天晚上一直到现在这孩子都在那个女人手里。这孩子竟然不哭也不闹，究竟是怎样的生活环境才会养出这么懂事的孩子啊？说不定那个女人连吃的都没有给她……
    怜儿怜惜的抱了抱米尔：“没事了，现在已经安全了，她敢再过来镇子里的大叔大妈们会拿铁锹叉子把她给撵走的。”
    呆余看了看这边，虽然觉得怜儿安慰一下这个孩子没有错啦，但是她心里感觉有些不是滋味，就好像……在吃醋？
    她看向了老奶奶：“奶奶，怎么样了？”
    若是以前性格弱气的她绝对不敢开口打扰别人，但现在她只想快点结束然后回到怜儿身旁。
    老奶奶露出一个慈祥的笑容来，脸上的皱纹因为这个笑容显得格外显著。
    “不要着急，这可是一件大事。”
    她松开了抓住小女孩的手，然后用她皱巴巴的手摸了摸小丫头的脸蛋：“不错，刚觉醒就有E级……”
    听完这句话后，呆余立刻跑到怜儿身边抱住米尔将她拉开，有些生气的看着怜儿：“怜儿坏，喜欢比自己小的孩子！”
    似乎这件事情更加重要，她丝毫没有要问老奶奶自己的能力是什么的样子。
    “谁喜欢她啊？！”怜儿被这句话给气到了。
    “你讨厌我吗？”米尔做出一脸委屈的表情看着怜儿。
    “不讨厌啦！”怜儿有些紧张的看着米尔，生怕自己刚刚的反驳伤害到她。
    那个老奶奶看着几个有活力的小姑娘笑了笑，然后走了过来拿出一个被布料抱住的东西递给呆余：
    “给，里面是点心，拿着一起分享吧，好朋友不可以吵架哦。”
    呆余接过包裹，然后甜甜的说：“谢谢奶奶！”
    这个老人是镇子上最强的能力者，呆余不知道她究竟有多强，但大家都说她是镇子上最强的能力者，当初怜儿觉醒能力后就是由她来检测的，但这次呆余没问自己的能力，她也没有说的意思。
    她经常关照呆余，所以接受这个老奶奶送的东西对她来说也没有什么不好意思的。
    至于为什么村子里出事了不找她……帮不帮取决于她自己，而她自己的回答是“自己的能力不适合调查这种东西”，也不知道是真的还是假的。
    “喂，之前我们碰到的那个坏女人你管不管啊？你不是最强吗，出去把她给干掉不就好了嘛？”怜儿大声的对着老奶奶嚷嚷道。
    “怜儿不礼貌！”呆余生气的拍了怜儿一下。
    老奶奶笑着摇了摇头：“待在镇子上别乱跑你们就是安全的。”
    随后她摸了摸米尔的脸蛋：“给奶奶摸摸……好好，乖孩子。”
    可爱的孩子总是惹人喜爱的。
    听到“乖孩子”三个字米尔收回了要咬她的冲动，没错！米尔大人是乖孩子！
    “我看你就是害怕吧，还全镇最强。”怜儿故意嘲讽了一句，结果挨了呆余两下小拳头。
    老奶奶再次笑着摇了摇头，看向了远方玩皮球的小孩子们说了一句不相干的话来：
    “最近镇子上开始有人失踪了啊……”
    “又有人死了？”怜儿惊讶道，然后立刻反应过来自己说错了话，阻拦住要打她的呆余：“我自己来。”
    然后她伸出小拳头打了自己两下。
    呆余连忙心疼的揉了揉她自己打自己的地方：“疼吗？”
    ？？？
    你打的不是更狠？
    “走了，我们去我家里玩吧。”怜儿指了指在凉亭台阶处蹦蹦跳跳的米尔。
    米尔立刻抬起头精神满满的跑了过来。
    又有新的地图可以探险了？





本章完




    “到了，这里就是我家。”怜儿指着一个小破屋对着后面的两人说道。
    呆余已经来过好几次了，所以主要是在给她们的新朋友说。
    这个房子看起来依旧是很简陋的那种，外面黄土的墙壁都掉了好几层皮，将里面显得有些参差不齐的红砖给暴露出来，隐约间还能在墙壁上墙皮完好的地方看到小孩子的涂鸦。
    怜儿发现米尔一直盯着这破墙看，有些不好意思的挠了挠头：
    “你别看房子挺小的，但里面的房间可是合理的运用了空间啊，比如说卧室和客厅融为一体，走廊和客厅融为一体……”
    “厨房和厕所连在一起？”米尔转头看向她，眼睛里开始冒起小星星来。
    “怎么会有那种房间啊？！”怜儿捏住拳头生气的冲着米尔吼道。
    “怜儿家有很多玩具的。”呆余举起手来。
    “哪有你的多啊？”怜儿嘀咕一句，然后拿出钥匙打开房门上的锁头。
    “玩具……”米尔含住手指头，她最不缺的就是玩具了。
    推开房门，转头想要招呼小伙伴们进来，却正好看到一个皮球砸在呆余的后脑勺上，差点直接将她给砸倒。
    “好痛！”呆余捂住脑袋蹲了下来。
    “你们干什么啊！”怜儿生气的一脚将皮球踢开，然后指着那边做出一脸无辜表情的小男孩。
    “不是我，是他干的。”最前面的小男孩下意识的就指向了身后的同伴。
    “是你们挡住我们的球门了，不能怪我。”那个被指着的小男孩无辜的指着怜儿家的墙壁。
    转过头来，怜儿看到了自己家的墙壁上不知何时多了一个圆圈的涂鸦，似乎是被当成球门了。
    “你们这些猴子……”怜儿身上散发出淡淡的魔力来。
    她的家本身就是别人不要的，现在已经一块墙皮一块墙皮的掉了，结果这些可恶的猴子还这样。
    “啊，暴力女生气了，快跑！”一个男生笑着大叫一声，然后领头向后跑去。
    然而他没有跑多远，就同步的绊倒了，于此同时怜儿不知道什么时候来到了他们的身后。
    怜儿也一脸懵逼的看着离她很近的几个男生，随后立刻反应了过来，伸出小拳头开始对着地上的几个拳打脚踢了起来。
    因为呆余被砸到了，所以她生气的都忘记计较自己是不是觉醒了什么瞬移的能力。
    “暴力女打人了！”
    “呜呜呜……”
    “……”
    到底是小孩子，被打两下就哭了，尤其是打不过对方的情况下，所以说为什么要招惹她呢。
    在一旁揉着脑袋的呆余看到了这个情况，先是有些懵逼的看着不知道什么时候也出现在怜儿旁边拿着树枝戳男生们的米尔，随后才慌张的跑过去：
    “住手，怜儿！”她把怜儿给拉开，“他们砸的是我。”
    怜儿又生气又不解的看着她，都被狠狠的砸到脑袋了还阻拦她，这不是圣母是什么？
    然后就这么看着呆余一脚踹在离她最近的男生脸上：
    “所以应该是我打他们才对啊。”
    这一脚毫不留情。
    “……”
    怜儿走了过去摸了摸呆余的额头：“没发烧啊……”
    “你干什么呀？”呆余羞红着脸甩开怜儿摸着自己的手。
    怜儿没有说话，就这么皱着眉看眼前的小伙伴，以她对自己朋友多年的了解来看她应该不是这样的才对啊，虽然不会阻止她打欺负她们的人，但应该也不会主动去打架才对啊，难道是因为觉醒能力的原因吗……
    说起来这个笨蛋觉醒了什么样的能力呢？那个老太婆也没说，不过好像比自己强的样子……
    米尔摸了摸几个男生的口袋，没有钱或者糖的样子，这令她不屑的都想冲他们吐口水了，但是她没有这么做，因为刚吃过糖的她不想让这些熊孩子吃到甜头。
    “你们在干嘛呢？”一个无奈的声音传了过来。
    转过头去，看到身材壮硕的镇长站在怜儿家隔壁的门前无奈的看着他们。
    “是不是怜儿你又欺负人了？”
    “你瞎吗？明明是他们先烦人的好不好！”怜儿生气的再踹了地上捂住脸的男生一脚。
    镇长看了看在地上鼻青脸肿的几个小男孩，有些头疼捂住脸。
    他可以预想到这几个男生的家长会去他家里告状了，这个丫头也是，小女孩子家家就不能矜持一点吗？长大了一定嫁不出去。
    默默的将躺在地上的几个小男孩扶起来，他也知道是这几个男生的错，所以朝他们摆了摆手：“你们先回家去吧。”
    毕竟是镇长，还是一个大人，所以威严还是有的，所以男生们也没有反驳。
    “你们给我等着，我去把我家的狗牵来咬你们！”
    “我去给我妈说！”
    “我……我去告老师！”
    临走前他们还不忘放狠话，然后哭闹着跑了回去。
    “你们就不能让我省点心吗？”镇长捏了捏眉心，无奈的看着几个小丫头，然后转头看向米尔：“这个丫头是你们从哪里捡来的？”
    他的眼中似乎出现了惊艳，但也没有像小说中那样痴痴呆呆的看着，惊艳只需要一秒就够了，其余时间是欣赏。
    米尔左右看了看：“谁啊？”
    “你啊！”镇长指了指米尔。
    米尔再次回头看了一眼，然后惊恐的抬起头看着镇长，用奶里奶气的声音怕怕的说：“有一个我看不见的人在这里！”
    “……”
    “赶快给人送回家去，你们真是什么也敢捡啊，就不怕人家父母把你们给抓到警察局吗？”镇长对着两个小丫头恐吓道。
    要这是一个什么王国贵族人家的孩子就好玩了，随便被两个小丫头拐来，最后倒霉的肯定还是他。
    “就是找不到啊，要不你找！”怜儿不耐烦的指着这个壮硕的大叔，“还有，镇子外的林子里有一个变太杀人狂的女人，她想要拿露露来泡酒！这事你管不管？”
    镇长大叔皱了皱眉，这几天镇子外的事情已经够乱了，所以他也分不清这个小孩说的是不是真的，但小孩子说的话一向是没人信的。
    “只要你们乖乖的待在镇子上，就没有变太杀人魔能盯上你们。”他敷衍的说道。
    “所以说你不还是不信吗？而且……这个镇子就很安全吗？我看就是……”
    说到这里，怜儿的衣服被呆余拽了拽，转过头来发现呆余气鼓鼓的看着她，每次都是这样，只要她一说这个镇子的坏话呆余就会生气。
    “反正我早晚会离开这个镇子去航海的！”怜儿鼓起小脸大喊道。
    “那么你需要吃一个大便味道的恶魔果实来防身才行。”米尔抬起头说道。
    怜儿顿时吓的脸色发白：“那是什么？航海还需要这种东西吗？好恶心啊。”
    “有梦想啊。”镇长笑了两声，“以前我也和你有个差不多的梦想，那年我从一个外来者那里吃到了泡面，当时我觉得那东西好吃极了，所以就许愿以后能天天吃上泡面……”
    说着说着他的泪就不自觉流了出来：“结果真特么实现了。”
    “……”
    米尔也想起来，她小时候的梦想是有一个能疼爱她，养她，管教她，凶她的漂亮妈妈，结果也真特么实现了！虽然很开心就是了……
    “你这梦想哪里和我差不多了啊？明明差远了！”怜儿一把将米尔抓过来，“总之我说的都是真的，不信你问她们！”
    另外两个小姑娘点了点头，但镇长还是半信半疑。
    这些小屁孩都能把枯树给看成妖怪，说的话可信度不高的。



本章完




    “你们带着这孩子去酒店查了没有？”镇长叼着一根狗尾巴草看着街道上人来人往。
    他在这里被这几个小鬼缠着发了快半小时的牢骚了，但也差不多搞清楚这多出来的小鬼的情况了。
    将狗尾巴草拿出来，他转头看向了那个看起来不到十岁的小女孩，长得很是水嫩，穿着看起来也不便宜，应该是种族和家庭条件都很不错的样子，就算真的如同这俩小孩说的那样父母去了天堂，那她的监护人一定也很疼爱她。
    这种孩子丢失了的话她的监护人估计会在岛上闹很大动静寻找吧，但岛上除了这两天发生的事情没有听到有人张扬的找孩子，看她这整齐的也不像被绑架的样子……
    可能是被主动遗弃了啊……
    他用狗尾巴草在米尔脸前晃晃来逗她，结果被米尔用看弱智的目光看了一眼。
    “查过了，那个女人说查不到。”怜儿将转头开始向呆余要糖的米尔推了过来。
    “那我也没有办法啊。”镇长无奈道：“我管不了镇子外的事情，只能之后去海滩上帮你们问问。”
    “那让她先住在我们这吧，外面有一个不穿胖次的变太女杀人魔啊！”怜儿戳了戳米尔的脸蛋。
    手感好好，闻起来也香香的，怪不得那个变太女人想拿这孩子泡酒，不过实在是太过分了！
    镇长挠了挠头：“这个随你便吧，不过我倒是对那个不穿胖次的女魔头挺感兴趣的……”
    “我说的都是真的！”怜儿以为这个大叔不相信，实际上他也不怎么相信。
    “我可以先让这孩子住我家里……”镇长蹲了下来拿一根狗尾巴草放在米尔面前再次晃动两下，结果被挠了一爪子。
    “那不行！”就连呆余也走上来警惕的看着他，“一把年纪还单身的镇长不能信！”
    “一把年纪还单身真是抱歉了啊！而且我可对这种小屁孩不感兴趣。”镇长站了起来，看向街道的方向。
    要说这个镇子上还有什么人比较正直可信，那就只有警长了，可惜那个警长今早和他老公在街上大骂争吵了起来，隐约间似乎听到他老公说什么“不要误会，我和那个女人只是纯洁的肉体关系！”“我还是改不了喜欢别人女朋友的习惯”之类的话。
    总之现在正是他心情烦躁的时候，还是不要去烦他吧。
    “我会让她住我家的！”怜儿牵住米尔的手。
    “哦吼？”镇长挑了挑眉：“那要是她的家长一直找不到怎么办？”
    听到这句话的怜儿和呆余一起瞪了他一眼，然后看了看米尔，发现她也气鼓鼓的瞪着镇长，连忙抱抱她，但被米尔不耐烦的挣脱了。
    都是这个镇长，到底会不会说话啊？对小孩子说话也这么口无遮拦。
    怜儿咬了咬牙，说道：“要是真的找不到了，我会养她的！当成亲妹妹养！”
    镇长看了看怜儿的那个房子，笑着说：“你连养你自己都吃力。”
    “我……我会和怜儿一起养她的！”呆余站出来坚定的说道。
    米尔一脸懵逼的看着她们，谁需要养了？又是那个看不见的人？！太可怕了！
    “所以说才是小鬼啊……”镇长摇了摇头。
    “所以说你今天过来是干嘛的啊？”怜儿看了看他，再看了看自家隔壁的房子，之前这个家伙就是从那里来的。
    听到怜儿的询问，镇长的表情瞬间严肃了下来：“已经确定了，你家隔壁的王叔叔是失踪了。”
    “啥？失踪的是他？”怜儿惊讶了一下，“一定是那个不穿胖次的女人干的！”
    她和抱着满脸不耐烦米尔摸着她肚子的呆余对视了一眼，都看出了对方眼中的害怕。
    连家都不安全了吗？
    镇长摇了摇头。
    怜儿家隔壁的老王在前两天就没出现过，当时没人在意，但现在稍微查了一下，确实是失踪了……据目击者来看最后一次出现应该是在家里来着，看来又要破费请那些能力者调查一下了。
    镇长想到那几个学生就感觉十分肉疼。
    ————————
    在沙滩上指挥着伏切少女玩打西瓜的夏夜打了个喷嚏。
    “很奇怪啊，这很奇怪吧！为什么要埋一个人啊？！”被埋下去的萨克惊恐的看着这双在眼前不断晃来晃去的大白腿，生怕这双美型的双腿突然停到自己面前。
    “因为这样乐趣才多啊，而且萨克不要出声！这样违规了！”薇尔丝向萨克扬了点沙子。
    “彭！”
    随着一声爆响，鲜艳的红色汁液飞的到处都是，连带着快吓哭的萨克脸上都是。
    伏切少女这才将眼罩给摘了下来：“切，竟然打错了吗？”
    “什么叫做竟然打错了啊？妹子我们到底哪里有仇？！”萨克感觉自己快要吓尿了。
    伏切没有说话，将木棒交给早就跃跃欲试的乌拉手里，然后开心的躺到了夏夜旁边的椅子上，唯一的美中不足就是夏夜坐着的椅子太小了，要不然她已经厚着脸皮要和夏夜躺一个椅子了，看着女神那光滑白嫩的肌肤……摸一下估计就兴奋的两星期睡不着觉。
    至于她和萨克有什么仇嘛……在她看来就是因为萨克和卡洛这两个可恶的家伙，所以米尔酱才一直以为自己是个男生，这两个家伙在有幸看到米尔酱泳装后还故意将她当成男生来看待，真是太过分了！
    想到这里，她看向了表情不太自然，坐在卡洛旁边的米尔。
    没错，“米尔”。
    随后伏切少女有些疑惑的歪了歪脑袋。
    啊嘞？是她的错觉吗，为什么感觉米尔酱的身材变差了一些，并且更加接近男生了一些，皮肤好像也没之前好了。
    揉揉眼睛再看看，没有出现变化，果然是因为天上的太阳太毒辣，所以看什么东西都扭曲了些吧。
    “米尔”似是察觉到了她的目光，转过头来回给她一个僵硬的微笑。
    她对我笑了！是不是有机会将她给转化为妹妹大人？
    伏切突然有些小兴奋，但手上却不忘拿着一片叶子帮自己的女神扇风。
    夏夜嘴角抽搐的说：“你不用这样的，真的。”
    “米尔”转过头去，不着痕迹的将手臂上不由自主出现的鳞片给收了回去。
    麻蛋！要是以前身为伪装大湿的他可不会出现这么多破绽，可问题就是他再怎么身体伪装也没办法把那玩意给伪装了啊！这次还非要伪装成一个女生，现在跟着现世网上学的将那玩意收起来的办法可真疼，不知道事后拿的出来拿不出来。



本章完




    沙滩上，看着那边玩的正欢快的几个人，卡洛并不是很开心，他拿着一杯饮料边闷闷不乐的喝着边在伏切少女警惕的目光下走到“米尔”的身边。
    “现在情况太不对了吧，打西瓜什么的根本一点就不刺激，也没有什么意思，我觉得我们不应该去那个地方探险玩玩吗？”
    卡洛虽然终究是一个宅男，不上课吃饭就懒得出门的那种宅男，但他同样也是一个闲不住的宅男，尤其是现在的情况似乎根本不能回到旅店，连那些房间里免费停供的烂片都看不了的情况下……
    太无聊了！还是感觉去探险刺激一些。
    好吧其实他是不想一会儿在沙子里埋的人换成他。
    而听到他的话的“米尔”一边夹紧了双腿一边回了卡洛一个礼貌的笑容来，然后看了看被埋在地下露出一脸惊恐表情的卡洛，他惊恐的表情和挥舞两下棍棒挥出了音爆并且跃跃欲试的乌拉形成一个美丽的风景来。
    确定这个一点都不刺激？
    “探险？”他注意到了这个词。
    果然只是小屁孩，喜欢做些探险之类的事情。
    “对啊，你也很缺钱的吧，你的钱不是都被院长给限制住了吗？我现在正好也缺一笔钱买新的手办，要是用无人机探查到里面是什么不对劲的神奇物品我们立刻就跑行不行？”
    卡洛觉得米尔是最好说服的那个，毕竟对方的爱财程度是他一直有见识过的，可惜之前被薇尔丝阻拦着，连用无人机查看的机会都没有。
    “米尔”转过头去，眼睛不自觉闪烁一下。
    他算是大致听了个明白，这小子在岛上发现了一个密室之类的东西，但因为某些原因所以导致他没有进去，现在这个小子就是在试图说服自己假扮的女孩一起去探险。
    至于为什么选择这个女生……应该是青春期小鬼的一些无聊话题。
    说实话，对于活了很多年的他来说，眼前这个小子在做的事情就是在作死没有错了，发现陌生的密室洞穴之类的地方实力不强并且没有人手时最好不要贸然进去，虽然只有冒险才能得知真相……
    不过这个宝藏什么的会不会和那个变太说的“获得神性的方法”有关？那他挺感兴趣的，跟在这些艾琳学院里的学生队伍里果然是一个明智的选择，虽然是那个变太非要让他这么做。
    就是那两蛋一条的地方有些痛苦，要不是打不过那家伙他才不会同意这种事，但愿那个变太已经干掉了他伪装身份的女孩了吧。
    他咳嗽了两声，然后微笑着用清甜的女声说道：“好啊，我对这个也挺感兴趣的。”
    听到这个声音的卡洛不自觉的打了个哆嗦：“能不能不要用这种声音说话？你正常一点好不好，我怕。”
    “米尔”有些愕然，这个男生看起来和他假扮的女生关系看起来很不错的样子，从这么重要的事情第一个来找他就可以看出来，现在的语气又这么随便……那么看起来答案只有一个了——他假扮的这个女生直接就是对方的女朋友！
    虽然因为来的匆忙没来得及调查这几个学生的来历，但是这完全无所谓嘛，只经过简单的推理他就能知晓很多事情了，所以有一个机灵的大脑还是很有用的嘛！
    随后只见“米尔”撅起可爱的小嘴露出一个卖萌的表情来：
    “你难道不喜欢人家今天这个样子吗？难得为了你偶尔换一下风格……”
    “噫~”卡洛感觉自己浑身出现了鸡皮疙瘩。
    这货今天又搞什么飞机？
    “大哥！你是我亲哥好吗，告诉小弟哪错了，我改！”卡洛都快跪下了，尤其是看到伏切少女以及其余路人看向他那“鲜花插在掺了劣质金坷垃的牛粪上”的表情后。
    擦！他猜错了吗？那可真是不得了，赶紧挽救！还需要在这里继续伪装下去，可不能出差错了。
    他做出不好意思的表情挠了挠脸，转过脸去看向别处，一副害羞的不敢看卡洛的模样，配合着米尔的这张脸看上去可爱极了。
    “不好意思啊……我只是想和你开一个玩笑，没想到让你反感了……”
    这女生长得很可爱的样子，其本人一定也是一个矜持的淑女吧，那么就照着淑女的样子演好了，虽然以前没有扮演过女人，但是演技高超的他还是一碰就会的！
    然而眼前的男生反应再次出乎他的意料，只见卡洛手上的饮料垂直下坠掉在地上，然后他瞪大双眼宛如窒息一般后退两步。
    “大哥！你是想真的做一个女生啊？是不是你的那玩意也给扔了？”
    卧槽！特么这信息量有些大啊！什么叫做那玩意也给扔了？扔哪？
    远处的伏切少女都忍不住要拔刀了，之前都没有见到过米尔酱的这个表情！难道说米尔酱喜欢这个恶心的男生……不！这绝对不可以！她必须得将米尔酱逮到正轨上！
    这时，夏夜也察觉到了这里的情况走了过来：“怎么了？”
    “夏姐，这小子今天很不对劲！”卡洛一边挫身上的鸡皮疙瘩一边指着米尔向夏夜控诉起刚刚的事情来，可以看出他确实是害怕了，“夏姐”这称呼都蹦出来了。
    此时的“米尔”已经看出来自己完全演砸了，当初他并没有想过来这里后会遇到这样的情况，他之前还以为要获得神性得等到那个变太准备好之后去拿回那块被遗留在乌尔城的东西，然而那个家伙告诉他又有一个获得神性的方法，那就在这个岛上，让他先随便装个人藏在这里，所以他就装成这个落单的少女了，并且让那个变太去处理一下那个少女。
    因为是临时装的，所以没有调查这几个人的信息，只知道是自己闲着没事干攻击过的那船人。
    他没有完全信任那个变太，毕竟对方比他多活那么多年，但神性的获得方法他并不知道，而对方留了个心眼没有告诉他，因为打不过的缘故他也不能用强……
    现在只能先跟着他说的去做，可以说完全处于被动被利用状态，不过现在从这里得知了意外之喜，他也并不想放过，说不定能获得意外的收获……
    总好过傻乎乎的当那家伙的棋子。
    所以暂时不能对这几个人动手，尤其是眼前这小子，威逼利诱也不行，那边晒太阳的两个B级巅峰还是很麻烦的。
    他慢慢收敛了自己的杀心，随后想要解释些什么，但那边的打西瓜似乎结束了，松了一口气的萨克从土地里钻出来拿着一个榴莲走了过来。
    “来啊米尔，表演一下你拿手的不用魔力空手劈地狱狼牙榴莲！”
    萨克一边说着一边将榴莲放到“米尔”面前。
    “……”
    冒牌货脸都绿了，恨不得将榴莲扔到眼前少年的脑门上。
    不用魔力，鳞片也不能展现出来，他批个锤子？他是A级没错，但也只是一个能力比较弱的A级，假如拿他和艾琳比，那就像是七大罪中团长他们七个和普通圣骑士那样，他就算是召唤出自己能驾驭住的全部海兽估计也会被一口龙息给喷没了。
    而且他还是肉体比较脆弱的那种，虽然依靠着鳞片和魔力近战能力还不错吧，但这两样都不能用……
    而且这地狱狼牙榴莲正如其名，硬的要死，表面上看起来还和狼牙棒很像，特么有让女生表演这个的？
    然而这边的萨克见他不动感觉十分疑惑，以前米尔对于表演这种东西不是很积极的吗？
    然后卡洛按住假米尔的手就往榴莲上凑。
    “诶？等等，等一下！雅蠛蝶！！”
    假米尔发出了引人误会的尖叫声。
    冒充米尔是要付出代价的。





本章完




    “你别看我家很旧，但这个房子可是属于我一个人的哦！”怜儿一边说着，一边从靠墙的木床下面抱出来一个箱子来。
    打开箱子，里面放着各种各样的玩具，但看起来都是那种便宜的，魔方玩具汽车之类的，没有电子或魔力产品。
    “怎么样？很多吧！我以前只让笨呆鱼碰的，现在破例可以让你玩。”怜儿拿出一个积木递到米尔的小手里。
    米尔撇了撇嘴，她能说艾琳给她买的玩具都不是用箱子装，而是用房间装的吗？虽然大部分都被她给玩坏了吧……还有，外婆也给她买了一些！虽然都被她留来当土特产给外婆泡酒了吧……
    只有那个笨父王没怎么给她买过，所以答案只有一个了！那个笨父王是被捡来的！
    （你才是被捡来的啊，傻孩子）
    三个小丫头都没有再去想之前那个不穿胖次的坏女人的事情，虽然很危险啦，但她们都告诉大人了，没人信还能怎么办？
    只有呆余有些担忧的看着窗外。
    怜儿邻居家的人都失踪了，下一个不会就轮到怜儿了吧？
    “怜儿，今天晚上住我家吧。”呆余用弱受的语气提出来。
    “诶？为什么要住你那里啊，你那里也很小吧。”怜儿的脸不自觉的变的有些红，也不知道她想到了什么。
    “我不管！今天晚上你就要在我那里住！”呆余拽了拽怜儿的衣服。
    ？？
    怜儿苦恼的看着呆余，她倒不是不愿意啦，住在朋友家里什么的似乎很有趣的样子，不过这家伙最近性格是不是变的太多了，以前可没有这么无理取闹过，虽然能变得强硬一些她也很开心啦……
    然而一个“咔咔”的声音打断了怜儿的思绪，转过头来发现是米尔因为不会还原而用她的小白手掰魔方试图拆掉重组的声音。
    她连忙心疼的对米尔说道：“这都是我一点一点的攒钱买的，你可不要把它们给玩坏了。”
    要知道小孩子的天性就是破坏，这个必须得先警告一下。
    呆余撅了撅嘴：“就是因为你把生活费都用来买这些玩具了，才会去吃最廉价的饭菜呀。”
    “而且，这些又不全都是你买的……”呆余不着痕迹的撇了一眼里面的一只蓝色小兔子的布娃娃，这是当时怜儿生日（被捡来的日子）时她亲手送的，后来笨笨的怜儿竟然也自己模仿做了一个丑兮兮的给她当还礼，明明都不会缝东西。
    听到呆余的话后，怜儿一脸骄傲的对米尔说：“当然了，里面还有一些我的战利品！没错，就是从之前那几个男生手里抢来的，谁让他们老过来招惹我们来着，不过太贵的不能抢，太贵的会被他们叫家长来要……”
    米尔突然觉得怜儿顺眼了不少，做的事情都一股米尔风范。
    米尔好感+1
    而呆余则是生气的跺了跺脚，这个笨蛋完全没领会她的意思，已经将互相送礼物的事情给忘记了！五分钟不理她了！
    米尔看着这个简单的布娃娃，也从手镯里拿出了小姨给她的两个丑娃娃来。
    “啊，好可爱！你从哪里拿出来的？”呆余立刻转换表情，眼睛亮晶晶的看着米尔突然拿出来的布娃娃。
    “做出它们的人手一定很巧吧？”
    听到这话，米尔先是疑惑的看了一眼自己小手上抓着的两只她认为很丑的娃娃，然后骄傲的抬起小脑袋：
    “这是外婆做给我妈妈和我小姨的，因为她们现在不需要了所以给我了。”
    “啊……对不起啊……”
    呆余和怜儿的表情再次消沉了起来，貌似又误会了什么奇怪的事情。
    拍了拍自己的脸蛋，怜儿让自己的情绪恢复起来，转移话题道：“对了，我们带你在镇子上逛逛吧，虽然我不喜欢这里……”
    “对！镇子上有很多好玩的地方呢，就是有很多狗狗，它们不咬人的……你不要被它们给吓到哦！”呆余抱了抱米尔。
    狗子……比起狗子米尔更喜欢猫猫，好歹会主动给她暖脚。
    而呆余这时体会到了所有抱米尔的感受。软乎乎的，身上有好闻的奶香味，那洋娃娃一般可爱的脸蛋让人想要亲一口，怪不得人人都想抱抱米尔，比吸猫还上瘾。
    米尔不满的鼓起脸来，所以她才不喜欢本体，除了心理变幼以外，还有着吸人将她给抱在怀里的被动效果。
    “跟上来哦！”
    锁好门后，三个小姑娘蹦蹦跳跳的走出来。
    “我们去学校玩吧！”呆余提议道。
    “为什么要去那么恐怖的地方啦？”怜儿一脸惊悚的看着她。
    “很恐怖吗？”呆余皱了皱眉，“我觉得那里很有趣啊，可以在知识的海洋中尽情的学习……”
    然后她就发现另外两人用看外星人一般的眼神看着她。
    这孩子一定不是一般的孩子，正常孩子谁喜欢学习啊？
    ————————
    “你们这些男生都是这么对待这孩子的吗？”伏切少女瞪视着萨克。
    在她身后是保持着僵硬的笑容将手放在身后的“米尔”，以及石头上那变成两半的地狱狼牙榴莲。
    mmp！
    人都是逼出来的（一语双关）。
    这句话不是没有任何道理，就比如说正版米尔，艾琳稍微逼他一下，他甚至能够完成数学题！
    “不，这种东西我想他徒手劈开是完全没有问题的吧。”夏夜一边说着，一边眯着眼睛看向了冒牌米尔。
    “啊……女神说的对！这种东西怎么会难倒米尔酱嘛！”伏切立刻变脸。
    看到这个黑发妹子貌似用怀疑的目光看向自己，冒牌米尔头上直冒冷汗：
    “对，这种东西怎么可能会难倒我？”
    然后他从旁边的水果摊上再次抓过来一个地狱狼牙榴莲来，用刚刚使用的那只手再次徒手劈了上去，两半了。
    他微笑着说：“就这么简单。”
    再次将手放在背后。
    脸上笑嘻嘻，心里mmp。
    现在的小鬼都这么恐怖吗，这长满尖刺的东西说徒手劈开就徒手劈开？
    一旁的摊主有些不乐意了：“我说姑娘，你劈就劈吧，挑一个最大的劈干嘛？小的我兴许直接送给你了……这个你原价支付吧。”
    擦！劳资为了伪装穿着一身泳装哪有地方放钱？又不是巴顿那个家伙，更何况他现在还忍受着缩阳之痛呢。
    “我没钱买……”
    刚说几个字，卡洛就一脸赞同的走过来：“对嘛！吃霸王餐，这才像你，今天你怎么这么奇怪？”
    “……”
    他这是假扮了个什么人？
    就在这时，一个看上去有些脏乱的男人偷偷摸摸的走到更衣室里，不知道用什么方法进去了，并且报出来几件衣服出来。
    这是个偷衣服的变太！
    恰巧在这里玩的夏夜她们看到了这个场景，而且那被偷的还是她们的衣服！
    “抓变太啊！”



本章完




    当看到一个看起来脏乱又猥琐的男人不知用什么方法进入了更衣室，并且出来后拿着一堆衣服，其中还有夏夜的衣服时，伏切少女知道自己不该看戏了。
    身为一个追求者，理应保护好自己的女神，而此时的女神正是她心中最大的净土，不允许有任何人污染，现在竟然有人敢撞枪口上……
    伏切面色十分阴沉，刘海的表情下看不出她是什么表情，但她慢慢将那穿着泳装也不忘随身携带的太刀给拔出来的动作十分明显：
    “恶心的类人猿，竟然敢做这种我一直想做却又忍住没去做的龌龊事情……”
    那个猥琐的男人因为她刚刚吼的那一嗓子给吓了一跳，尤其是看到许多人都用不善的目光看向他的时候，他更加慌乱了起来，连忙跑到海边伸手就要从口袋里拿出什么东西来，但眼尖的伏切看到了这个动作。
    “贼子休想！这一刀，是我为了守护心爱的女神而辛苦锻炼而出的招数，因此我将这优美剑技和魔法结合的招式以同样美丽的女神来命名……”
    不要说了啊！太特么羞耻了！
    一旁的夏夜捂住自己的脸。
    话说这家伙是怎么做到时停解说的？
    只见伏切少女一只脚迅速的踢在沙子上捡起一片尘土，随后一个闪身出现在了那个猥琐小贼的身后，手腕快速抖动，数道剑芒瞬间闪烁而出，同时她冷峻的喊出这招以自己女神来命名的招式：
    “夏姬八砍！！”
    “……”
    感受着周围同伴们看向自己的那异样的目光，夏夜恨不得将伏切少女立刻埋到沙子里，头朝下的那种。
    总之，虽然名字搓了一些，但伏切少女本身就是硬实力派的学生，这招从威力上看也能算是她的杀招之一，并且出手时丝毫没有留手，所以那个男人身后直接喷出鲜红的血液来污染了沙滩以及他偷来的衣服。
    这种当街砍人的事情在这个岛上本来按理说以及算是闹事了，但因为之前都看到这个猥琐的家伙偷女生的衣服，也就不会有人去袒护他。
    然而这家伙挨了一下后竟然还没死，将衣服给扔下来艰难的像海的方向爬去。
    一边爬他一边求饶起来：“姑奶奶饶了我！是我不好，一时间没有忍受得住芳香的诱惑，我保证下次再做的时候不会让人看到了！”
    薇尔丝跑过来，然后一脚踩在他后脑上让他脸贴地面。
    “好恶心。”
    然而这人还在倔强的往前爬去。
    “必须到达那个地方……”
    “姑娘们！别在沙滩上直接弄死他啊，这还有小孩看着呢！”一个路人冲着他们喊道。
    显然这恶心的贼还是没人同情的。
    冒牌米尔看了一眼这个脏乱的家伙，看起来很像是海盗，很多海盗都不喜欢注意个人卫生……
    突然，他看到这个男人腰间露出来的一个金色饰品，那是一个由链子拴起来的金色硬币，中间是一个骷髅头的图案。
    他愣了一下：“这个人……”
    “怎么？你认识他吗，这可真让人稀奇……”卡洛开始用怀疑的目光看着他。
    冒牌米尔一边捂住自己还在发痛的手，一边在心里快速想起怎么应付现在的情况来，刚刚这个家伙在他不付钱的时候那么说……
    “不是，我只是说我们不如把这个人给抢了吧，说不定他身上有什么好东西。”他连忙说道。
    “我说老哥这你也下得去手啊？”卡洛嫌恶的看了一眼一身血并且很脏乱的男人，有些洁癖的他可受不了这种不讲卫生的人。
    看到卡洛虽然很嫌恶，但对他说的话又感到理所当然的样子，冒牌米尔突然领悟到了该怎么扮演好现在的这个角色了。
    夏夜面无表情的蹲下来拿着一根木棍挑了一下自己那染上血的衣服。
    “不要了。”
    哪怕是勤俭的她也不想要这件衣服了，虽然只是脏了点，但一想到这件衣服被这种人摸过她就没有穿下去的欲望了，就是有点对不起给她买这件衣服的阿……阿波罗。
    “喂！那边的男生们，过来一个把这家伙托到一个没人的地方埋了吧！”伏切少女对着卡洛他们招了招手。
    “让萨克来吧，我有洁癖。”卡洛说。
    萨克瞪了他一眼，他最看不起这种没事就把事情推给别人的人了！
    然后他指着一旁的乌拉：“让乌拉来吧，他劲大。”
    在几个男生女生争论的时候，一个看着这边的路人突然惊呼道：“那个人跑了！”
    伏切他们赶紧看向刚刚男人爬着的地方，原本被薇尔丝用厚底鞋踩着后脑勺的猥琐男人已经消失不见了，只有一脸懵逼还没反应过来的薇尔丝，再看看海里，有一个东西快速的向远处冲去仿佛海水对他没有一点阻力一般。
    “他只是碰了一下海水，就瞬间到海里了。”薇尔丝懵逼的说。
    一个长着鳞片的路人赶紧跳海里追上去，但在速度上却远远不及，只能看到这个变太越跑越远。
    ————————
    波浪翻滚的海面上，有一艘月牙一般十分巨大的船行驶在海面上，明明异界的现在早已造出了邮轮，但这艘船却还是那种全木制造的，波涛的海浪无法影响它一丝一毫，显然它其中有着，或者说它整个船都是一件神奇物品。
    虽然是一艘看起来老旧的船，但它丝毫没有破烂的样子，却也给人一种阴森森的感觉，尤其是那画着骷髅头的旗帜，更显现出它的凶狠。
    甲板上则是一片嘈杂。
    “傻子！谁让你偷懒了？小心船长把你给扔海里去！”
    “海五那小子怎么还没回来？是不是又去偷女人的衣服了？”
    “是不是身份被发现了……”
    “你也想被扔海里吗？”
    “……”
    和这些忙碌的人不同，甲板上有一个穿着黑色风衣身材胖的快成一个球的人悠闲的坐在地上，手上拿着一个印着骷髅头的金币扔来扔去，眼睛一直再往一个方向看，似乎是在等待着些什么。
    突然，甲板上的水手们突然变得混乱起来，并且开始趴在栏杆上对着海里叫嚷些什么，不一会儿有人打捞上来一个人，一个后背有刀伤并且奄奄一息的人。
    这是东海三将军之一的暗黑伯爵派到法外狂徒船上的卧底。



本章完




    东海海盗三将军互相间都有在对方那里安插卧底，这是所有船员都心知肚明的事情，只不过三位船长因为种种原因没有将这件事挑出来，毕竟这种卧底也是可以好好利用的。
    但之前暗黑伯爵前不久刚刚得到的信息却走漏给了另外两人，这令他恼怒不已，所以就秘密让自己安插在对方两艘船上的卧底回来，而在尼古拉斯赵四船上的已经提前走漏了风声被弄死了，现在就只剩下了这一个……在船上奄奄一息的这个。
    因为是潜伏多年的卧底，所以为了防止卧底被对方的船给洗脑，挑的都是刘老根信任的人，就比如说这一个，就是刘老根表哥儿子的舅舅的闺女的老公的债主的家里养的那条阿黄曾经蹭过饭的邻居，可以说和他关系深厚了。
    而在这个人回来之前他的船员都已经直到他了，甚至有一些人认识他，所以之前才能说“这小子怎么还不回来”之类的话，要知道从这小子去卧底时他就下令让船上的人以后不许提他了，那么为什么现在又提出来了？
    因为其它两个人船上派到他船上的卧底都被他给杀了，他是没想到这些人竟然长本事到能在他眼皮底下把海神宝藏的情报给那两个家伙。
    “船……长……”
    虽然是奄奄一息的状态，甚至这两个字叫出来都无比艰难，但这个身上还湿漉漉的脏乱的男人还是颇为怀念的抚摸起甲板来，这才是属于他的地方。
    刘老根并没有去搀扶对方，或许是因为洁癖，这个男人身上还留着张三船上的脏乱习惯。
    这个男人抚摸了没两下就再次陷入了昏迷之中。
    “医生！”刘老根挥手向后方叫道。
    一个穿着破烂白大褂的医生拿着医疗箱跑了过来，这可是他三顾茅房才请来的医生，据说此人艺术高超到诊断准确率百分之百！被他诊断为死亡的人就不可能活！
    这位医生蹲下来，看着再次闭上双眼的男人，无奈的摇了摇头：
    “不行，他已经断气了。”
    “什么！”船员们不敢置信。
    “什么！”刘老根倒吸一口凉气。
    “什么！”医生战术后仰。
    “什么！”地上躺着的男人吓得坐了起来。
    “……”
    所以说说出这句话的医生你惊讶毛线啊？！而且最后一声是卧底诈尸才叫出来了吗？
    刘老根指了指突然坐起来的卧底：“医生，这……”
    医生的眼神突然变得十分凶狠，伸手快速的将卧底的脖子给扭断了，然后无力的摇了摇头：“刚刚只是回光返照，我伸手用古老的按摩术努力的抢救他也失败了，这次他真的死了。”
    船医，今天依旧是诊断准确率百分之百，说是死了，就是死了。
    看着地上再也没有一丝生气的卧底，刘老根咬了咬牙齿，愤恨的看向远方大喊道：
    “张三，你欺人太甚！！”
    大海上突然汹涌起的海浪诉说着这个人心情的不平静。
    都被欺负成这样了，自然不能忍，船的甲板上再次乱成一团糟，随着刘老根的指挥，水手们各自跑去操作各自的事情，不一会儿，整艘船像是兔子打洞那样从船头开始没入海水中消失不见。
    于此同时，东海各处属于暗黑伯爵的附属船队也都没入海水之中，这些队伍加起来已经足够攻打一个实力不强悍的小国了。
    ————————
    “啥？回不去了？！怎么回事！”小露拍着前台的桌子怒视酒店的前台小姐姐。
    “冷静一点小姐，这事情也不是我们造成的！”前台小姐姐挂着客套的笑容安抚起小露来，“主要是接到通知说是东海的三海将不知因为什么原因打起仗来，船队似乎全都出动了，看起来也不是小打小闹，东海的海域现在变得十分不安全，各个港头都被封锁了，船根本过不来……”
    “竟然贸然打仗……到底发生了什么？”小露摸着下巴若有所思起来。
    这个东海三将军实力上还是配得上这个称呼的，A级，但是那种最菜的A级，要是单挑的话都不用给小露一点准备时间她都有信心阴死他们，毕竟她的岁数可不是白长的，但既然是大海盗，那手下一定不少，一打仗就是大规模战争，虽然不敢上陆地上去招惹王国官方们，但可想而知为了打仗的补给其它客船货船之类的肯定遭殃了。
    虽然这个岛不属于任何王国管辖，但那些海盗应该也不敢波及这里。
    现在问题就是王国们谁会先介入其中，因为想要讨伐这些海盗还是很耗费兵力的，适合海上作战的A级也不是那么好找的，所以其它王国都一边抱着看戏的想法一边等着虹翼王国这个最强王国出手。
    “什么时候开打的？”小露揉了揉眉毛。
    “十分钟前……”
    “那你们消息还挺灵的啊。”小露撇了撇嘴，转头看向自己的学生们：“听到了吗小鬼们，我们可能要在这里多住上几天了。”
    “哦。”
    “随便。”
    “……”
    然而得到的回答却很敷衍。
    “给点惊愕的反应啊你们倒是……”
    不过这些海盗应该也不会打太久，与电影里不同，他们想要真正使王国感到压力还差得远，毕竟大多高等级能力者做什么不好干嘛做海盗？
    就是真的拖久了他们也不用担心回不去，这个班里的分量再加上养子在这里已经足够艾琳亲自跨越这么远的距离传送过来迎接他们了。
    唉，可惜她和拉克丝都不会超远距离的传送。
    “所以说这些海盗为什么打起来啊？”夏夜看着前台小姐随口问道。
    “好像是说法外狂徒的人杀了暗黑伯爵的亲戚，让他丢了面子，关键是那个张三还死不承认是自己杀的人，这让暗黑伯爵更加生气……”
    伏切少女睁着死鱼眼吐槽道：“要我是那个什么法外狂徒肯定先把那个自作主张将暗黑伯爵亲戚杀了的手下给宰了。”
    假米尔嘴角抽搐的看着这一切。
    别说了！特么这不都是你们干的吗？
    ————————
    百貌岛镇子上的学校，这是一个规模很小的学校，只有一个三层楼的小教学楼，和一个不大的操场就没了，毕竟这个镇子也没有多少孩子，外来者也不会让自己的孩子在这种歧视外乡人村子里的学校里上学。
    并且这个学校也没有大学校那么讲究，还根据种族分班什么的，甚至一个年级最多也三个班。
    在正门口值班的也不是什么看门老大爷，而是一个看上去很年轻的女老师，长相不错，表情也很柔和，是会让小孩子感到亲近的类型呢。
    她一只手拿着一本书看着，另一只手轻轻拿起一杯咖啡吹两下上面的热气。
    突然！一双小小的手拔到值班室得到窗户上，将这个女老师吓得差点将手中的咖啡给洒了出来。
    “我要喝那个！”米尔伸手指了指女老师手上的咖啡。
    “你吓我一跳小朋友。”女老师站了起来，看着和窗外的小姑娘。
    一个很可爱的孩子，至少她是第一次看到世界上有这么可爱的小姑娘，但并不炼铜的她仅仅只是惊艳了一下下并且产生了一丝（真的只有一丝哦）想要抱抱这个小女孩并且疼爱一下的想法就没了。
    “好像不是学校里的孩子，也不是镇子上的孩子，要是镇子上有这么可爱的孩子的话我不可能没有印象的，总不可能是刚出生的……”女老师摸了摸自己的下巴，然后坏笑一下，将手上的咖啡小心翼翼的向米尔递了过去：
    “给你喝。”
    米尔接过杯子，小心翼翼的抿了一口。
    “好烫！”她直接失手将咖啡给摔在地上，眼泪都出来了，“不好喝……”
    米尔大人虽然抗热抗寒能力都不错，但是是猫舌。
    “诶？你别哭啊！”女老师也顾不上先心疼自己的杯子了，连忙从值班室跑出来先哄孩子。





本章完




    “是不是烫到了？让老师看看。”女老师慌张的蹲下来捏住米尔的小脸看看她的嘴。
    米尔虽然抗热性很强，也很喜欢吃辣的东西，但她还是有那么一些猫舌的，并且不喜欢咖啡这种苦的东西，尤其这个女老师给她的还是无糖咖啡。
    “哒李！”米尔伸出小手就朝着这个女老师身上拍一下。
    不痛不痒的，就像是被朋友轻轻拍一下那样。
    女老师仔细的检查了一番这个孩子的小嘴，仅仅只是有些红了（本来就是红色的），不像是被烫伤的样子，她不由得松了一口气，同时在心里骂了自己一声，看到这是个可爱的小萝莉就想拿苦的咖啡逗逗她，都忽略了小孩子喝咖啡不好，而且这杯咖啡还烫着的情况了。
    现在情况有些糟糕了，这个小女孩眼眶红红的，眼看着就要哭出来了，要是在这里哭出来被人给看到了的话那就完了，学院的名声变差倒也没什么，毕竟镇子上就这一个学校，但她工作肯定是保不住了。
    然而现世里有个叫墨菲定律的说法，如果事情有变坏的可能，不管这种可能性有多小，它总会发生。
    “你在干什么啊？！”一个小女孩愤怒的声音传了过来。
    女老师转过头来，发现一个拿着两根冰棍的白发小萝莉带着一个看起来浑身散发着弱受气息的蓝毛小萝莉走了过来，并且怒气冲冲的看着她。
    这个白毛小萝莉是这个学校里最捣蛋的学生，不过此时做错了事情的女老师面对她还是有些心虚的。
    “老师把露露弄哭了！”呆余指着女老师指责了起来。
    “呃……”女老师蹲下来摸摸米尔的小脸，“对不起，我不是故意的，原谅老师这一次好不好？老师给你买雪糕吃。”
    虽然知道这个孩子应该不是学校里的学生，但似乎还是习惯性的用了“老师”这个自称。
    “你眼眶里装着的是两个被杆子戳了无数次的台球吗？没见到我手上拿着的是什么？”怜儿高高的将手上多出来的那未开封的雪糕给举起来。
    “怜儿……和老师这样说话……”呆余拽了拽怜儿的衣服。
    实际上她们刚刚也很着急的，她们只不过是去学校门口的小卖部里买些东西，然后先让这个孩子在外面等一会儿，却没想到这个一会儿的时间这个小家伙就不见人影了，吓得她们赶紧找，然后看到小家伙楚楚可怜的流着眼泪，一个眼熟的女老师还捏住她的小脸。
    怜儿上前一步将可怜的小东西给拽了过来，把雪糕塞到她的小爪子里，然后气势汹汹的抬头瞪着这个胆敢长得比她们高的大人。
    米尔看到雪糕后立刻止住了被烫出来的眼泪。
    “你是哪个班的老师？叫什么名字？”怜儿指着这个老师大声质问起来。
    “真是对不起……我是二年三班的老师……”女老师连忙道歉，随后才反应过来有哪里不太对劲的样子。
    她眯起眼睛看向了几个小姑娘：“这句话应该是我问你们才对吧，你们是哪个班的？怎么周末还来学校？”
    听到这句话，两个女生突然有些心虚了起来。
    怜儿连忙说道：“我叫驴二傻，是五年级三班的……”
    这是之前那个被教训后逃跑前放狠话说要回来教训她们的那个男生的名字……等等，男生？
    意识到bug的怜儿连忙弥补道：“对了！我是一个棕发并且长得不咋地的小男孩！”
    “……”
    怜儿甩锅技能一级棒！
    呆余有些崇拜的看着她，然后有样学样的甩锅起来。
    “那我叫孔二愣子，是一个高个子但很瘦的小男孩，和驴二傻一个班！”
    “……”
    这位女老师开始怀疑自己学校里的教育有问题了。
    她不再理会这两个小女孩，绕过她们走到那个最小的面前蹲了下来摸摸头：
    “嘴巴还痛不痛了？要不要带你去医务室看看？”
    米尔摇了摇头，将嘴巴里的雪糕给拿了出来：“我的痛苦只有用钱才能治疗！”
    女老师笑了笑，捏了捏她的小鼻子：“那看样子是不痛了，你是谁家的孩子呀？为什么以前没有见过你？”
    听到这句话后，呆余有些慌张起来，她可是知道村子里很多大人都排斥外来者的，连忙上前一步拉住米尔做出很亲昵的样子摸摸她的小肚肚解围道：
    “她是我的孩子！昨天刚生出来的。”
    “……”
    看到了吗？这就是这个学校的精英尖子生。
    “诶，竟然是这样吗？什么时候的事情？”怜儿瞪大了双眼。
    竟然还信了！
    米尔不耐烦的挣脱开呆余的怀抱，然后生气的指着她用奶音道：“我是你爸爸！”
    没有人可以占米尔大人的便宜！
    “这是外来者的孩子吧？”女老师站了起来，无奈的看着几个孩子：“我虽然讨厌外来者，但还不至于对于一个屁大点的小屁孩歧视……还有，对不起啊小妹妹，作为补偿这几颗糖就给你了。”
    女老师递给米尔几颗糖果，辣椒味的诶！
    身为小学老师的她还是会准备些糖的。
    米尔伸出小手将之据为己有，不要白不要。
    “那么你们在周末过来是想干嘛？”女老师指了指怜儿，道：“是不是这个捣蛋鬼带的头？”
    “不要什么事情都先怪我啊！”怜儿生气的对着她呲牙起来。
    对一个孩子来说，最令其伤心的事情就是这种莫名其妙就被怪到自己头上的了，别人永远都是好孩子，只是自己带坏了他们。
    “不是怜儿，是我要来的！”呆余生气的上前一步，“因为想来学校玩啊……”
    “这里有什么好玩的啊……”女老师看了看操场，连个篮球架也没有。
    她再看了看正在和糖纸纠缠的小米尔，眉头不由得舒缓了一下：“好吧，看在刚刚不小心烫到了个可爱的小生物的份上，就特例允许你们在这里玩会儿吧。”
    小生物？
    米尔转了转小脑袋，也没有看到附近有什么小动物之类的可以烤。
    说着，女老师用钥匙将学校大门给打开，让几个小女孩进来。



本章完




    沙滩上，下午时分本应是天气正热的时候，被乌云给遮住的阳光，以及呼啸而来呜呜作响甚至能将普通人给刮的走不动路的大风却使这炎热的地方变得有了一丝寒冷。
    海水随着这阵大风拍击着海岸，在浅海地区也能见到阵阵海浪席卷的样子，这正是冲浪最刺激的时候。
    虽然天气发生了变化，但沙滩上的人并没有少多少，或许是因为穿着比基尼青春靓丽的少年少女为吸引了大家的目光，也或许是这阵海风吹在身上是真的舒服。
    小露躺在躺椅上扶了扶被风给吹歪的帽子，抬头看向天上这压抑的乌云：“这是自然改变的天气，还是……”
    那些个麻烦的家伙打起来，难保这情况是不是他们造成的，不过……这些海盗这次来真的啊，仅仅是死一个船员至于吗？说起来，隔壁班的班主任还欠她一根牙签没还，这次回去后得管她要，不然就给她的腿打断！
    但现在显然不是可以静下心来专心思考事情的时候，因为一滴水滴落到了小露的鼻子上，她可以确定这不是大海的水溅过来的。
    “啊，下雨了。”
    小露苦恼的看着越来越密集的水滴，雨水打在沙地上形成了泥巴，并且噼啪作响，若是平时她或许会开心，因为雨天正是她喜欢的天气，但是现在……
    “好好的休假竟然下这么大的雨。”只能无奈的抱怨。
    在这种人比较多的地方最好还是不要随便改变天气，不然一个弄不好可能就得罪了什么人，比如说什么需要雨天来进行什么魔法仪式或者炼金的大佬。
    但招来这场大雨的海盗三将军是不是一下子将这岛上的大佬给得罪完了？真是有趣。
    看着逐渐跑回酒店的路人们，小露也赶紧招呼起自己的学生来：
    “小鬼们，回旅店避雨了！”
    根本不用她提醒，夏夜他们又不傻，在雨开始下的时候就已经开始往酒店的方向跑去，虽然觉得酒店并不是什么安全的地方，但暂时先在大厅里避一下雨还是有必要的。
    夏夜一脚踩在泥泞的地面上，使洁白的小腿都溅上了泥点，在她身后拿着不知道从哪里顺来的遮阳伞用魔力保护其不被吹烂并且帮夏夜举着的伏切少女将这一幕收入眼底，但她并没有提醒夏夜，先不说提醒也不一定有用，就说之后到了酒店里她还有机会亲手帮女神擦擦呢！
    女神的小腿……咕嘿嘿！
    “嗯？”正在奔跑着的夏夜突然停了下来，转头看向一个方向。
    “怎么了女神？”伏切少女在将要撞到夏夜的一瞬间下意识刹住了车。
    但她无比痛恨自己的这个下意识，差一点就能将温暖的女神给拥入怀抱了啊！！
    “不……这个应该真的是我眼花了吧……”夏夜摇了摇头，接着向旅店跑，并且转头向伏切少女说：“你不用帮我举伞，照顾好自己就行，我可以用魔力将头顶的雨水隔开的。”
    女神关心我了！好棒！
    伏切少女突然感觉到幸福感爆棚。
    夏夜继续踩着泥泞向酒店跑，但她一副心不在焉的样子。
    之前说可能眼花了，这个台词是在电视和小说里经常出现的，一般出现这种话那就绝对不是眼花，但她这次是真的不确定是不是自己眼花了。
    她看到两种异样，一种是随着翻滚的海浪打上来的几具尸体，可能是尸体，她也不能确定死了没有，应该是魔物，匆匆的看到有手有脚的，嘴很大，长着尖牙，一身的鱼鳞，看起来丑陋又恶心，更多的细节就没有看清楚了，可能是她没学习到的魔物。
    这个她确定没有看错。
    还有一种异常是她看着这从海里冲上岸的尸体时余光所看到的，因为是余光看到的所以并不能确定是不是看错了。
    就是一个人正拿一个桶盖住头顶跑的时候突然就消失掉了，那个桶直接掉落在了地上……
    现在还是先去避雨吧，之后再问问小露那是什么魔物，还能冒充一下好学的好学生，说不定能在成绩上加几分，分数高了对她这样的穷苦学生来说貌似还能在学期末要些奖学金……
    “喂，你去哪？！”后面突然传来了卡洛的声音。
    夏夜转过头去，看到乌拉扛着一个由卡洛造出来的巨大冰块来为后面的几人挡雨，总比所有人都浪费魔力好。
    然后米尔则是迈着别扭的步伐向林子跑去。
    “啊，米尔酱！”伏切少女向假米尔惊呼起来。
    假米尔转头对着几人露出一个甜甜的笑容，这笑容中似乎藏着些难以启齿。
    “我去摘花一下，对不起，我是真的忍不住了。”
    夏夜愣了一下后才反应过来这家伙的意思，心道这货不是不用上厕所吗？
    不过这家伙的奇怪事情做多了，一会儿应该就会回来了吧。
    萨克奇怪的看着假米尔离去的背影：“摘什么花？做花圈吗？”
    “白痴，不是这个意思。”卡洛无语的看了他一眼，然后向着假米尔的背影嘀咕道：“这小子最近学女人学的越来越像了啊……或许可以向他学习一下。”
    ————————
    镇子里学校的教学楼二楼走廊，呆余踮起脚尖失落的从窗台向下看去，她清楚的看到外面地面上的积水估计都能淹没她半个小腿了。
    并且呼啸的风吹在窗户上发出恐怖的响声，像是有人在敲打，又似乎下一秒它们就会被拆下来。
    米尔踩在一个小板凳上踮起小脚丫看着外面似乎快要被吹倒的树木，感觉这风好像能把她给吹起来，想想似乎很好玩的样子？
    “我们好像被困在教学楼里了。”
    “所以都说了干嘛要来学校啊？”怜儿无语的看着她。
    “呜……对不起。”呆余可怜的低下了脑袋。
    “算了，我记得一楼好像有个玩具房吧。”怜儿突然露出跃跃欲试的表情来。
    这个学校是有拱孩子玩的玩具的，在自习课上就允许玩，毕竟异世界的孩子在同比例年龄上体型比现在的现世里看上去年龄要小，心灵也比现世里的要纯洁，而且对于呆余和怜儿这样的孩子来说玩具还是稀缺资源。
    可是怜儿因为捣蛋已经失手玩坏了许多玩具了，因此被老师禁止玩学校的玩具了，不过现在可没人管喽……



本章完




    “门锁上了。”呆余失望的看着眼前这扇门的锁头，这就是玩具房的门。
    “这个简单，这种普通的锁头我一下子就拽开了。”怜儿摩拳擦掌的走到门前用自己的小手拽住这把锁。
    “不行！”呆余推开了她。
    “你干嘛啊？”怜儿不满的看着她。
    “破坏禁止！”呆余双手交叉起来做出一个错号，然后指了指也伸出小手扒拉住锁头的米尔说：“你看露露都被你给带坏了！”
    听到这句话的怜儿顿时炸毛了：“怎么什么都是我的错啊？”
    之前在村子里也是，只要和呆余在一起玩捣蛋了不管怎么样那些大人都说是她将呆余给带坏了，真是让人烦透了！
    然而呆余似乎没有看出她的不高兴，走过去将米尔给拉到一边去：“这个你打不开的，不要和怜儿学。”
    同时她看了看米尔那白嫩嫩的小手，看起来一点茧子也没有，要是硬拽那个锁头的话估计得直接掉一层皮，看着就令人心疼的那种。
    “那怎么办啊？总不能去找那个看门的要吧？”
    门卫室里有着这个学校所有房间的备用钥匙，但显然冲过去有些不太实际，以她们的能力强度还不足以奢侈到使魔力用来抵挡头上的雨水，哪怕是防住头上的雨水，地上的积水对于腿短的小家伙们也是一大障碍。
    怜儿走到走廊的窗户上往外看了看，雨一点也没见小的样子，时不时的还闪过一道惊雷，但这种雷声对于她们这样的孩子来说不足为惧。
    倒是呆余担忧的看着旁边的米尔：“露露你怕不怕？”
    米尔露出一脸不屑的表情。
    看到米尔一点也没有害怕的意思，呆余笑着鼓了鼓掌：“露露真乖。”
    “我们就先在这里待着吧，等雨停了我们再回去。”
    “那得多无聊啊？”怜儿无趣的背靠在墙。
    米尔搓了搓自己的小手，说起来她貌似是之前和夏夜她们待在一起时突然离队了吧，为什么这些没心没肺的家伙们还不过来找她？
    “对了！”怜儿突然指向一个班级：“我记得我们的柜子里都有雨衣雨鞋吧，穿着去门卫室找那个看门的要钥匙不就行了吗？”
    说着，她就朝自己的班级走了过去，招了招手示意身后的怜儿和米尔跟上。
    这里的教室虽然把门给锁上了，但是窗户是可以打开的，因为窗户设置在里面的锁头坏了，而校长又不想花这个钱去修理，所以小丫头们翻进去就行了。
    “露露慢点。”呆余抱住米尔把她给推进去，而里面的怜儿则接住米尔，两人就像是在运一件货物一般。
    “……”
    米尔想说她直接就能飞进去的。
    这间教室看起来不怎么样，但好歹没有那种随时都会塌下来的感觉，唯一让人感觉到危险的就是头顶那几个电风扇，那摇摇欲坠的感觉使人怀疑会不会一开就会掉下来削掉脑袋。
    桌子参差不齐的摆放着，最后面是几个看起来不小的柜子，上面都写着名字，那大小米尔感觉自己能钻进去藏起来，她也有些跃跃欲试，毕竟小孩子都喜欢往柜子之类的地方藏。
    怜儿走过去将教室灯的开关给打开，还挺亮的，毕竟是在教室安的灯。
    “这是我的桌子。”呆余坐到一个座位上，是一个比较靠前的位置呢，她对着米尔说：“那些男生喜欢往我的桌子里塞毛毛虫，每次都是怜儿冲过去帮我出气的，不过现在我不需要怜儿保护了。”
    她开心的笑着，伸手凝聚出淡淡的魔力来。
    虽然之前一直没有在乎的样子，但觉醒了能力还是令她很开心的……话说能力是什么来着？
    而怜儿听着呆余的话则是很不开心的样子，也不知道是因为想到了当初欺负呆余的几个男生，还是因为后一句“不需要怜儿保护了”。也可能都有。
    怜儿走到了自己的柜子前将其给打开，这些柜子都没有上锁，或许是因为学校里的老师觉得小孩子的隐私不那么重要吧，简直是为变太提供便利！
    但怜儿在里面也没有放多少东西，毕竟没有锁的话傻子才会在里面装很多东西，最占空间的还是那一双雨鞋雨衣和雨伞。
    她将东西给拿出来，检查一下雨鞋里面有没有被放毛毛虫，然后才放心的将脚上的凉鞋脱下来伸到粉红色的雨鞋里，虽然是儿童款式，但这双鞋都快达到怜儿的膝盖了。
    “锵锵！”穿好后的她满意的转了个圈。
    这双鞋子算是她最喜欢的鞋子之一了，穿起来很舒服，防水，还很可爱。
    米尔鼓起小脸纠结的看着这双雨鞋，她突然想起来自己本体似乎没有这种东西来着，回去就让艾琳给她做一个。
    “那么你们就在这里等着我吧！”说着，怜儿就穿着一身装备跑了出去。
    米尔随便找个了座位坐下，这间教室用的板凳还挺高的，小家伙坐上去后脚都碰不到地。
    天上又打下来一道闪电，同时灯光给灭掉了，教室变得无比昏暗。
    突然！米尔感觉到一双小手从后面伸过来紧紧的抱住了她。
    “不怕不怕！露露不要怕黑哦！”呆余颤抖的声音在米尔身后响了起来。
    是你在怕吧！
    “放开我！”米尔挣扎了起来。
    ————————
    门卫室，怜儿好不容易冲刺到这里，身上的雨衣和雨鞋都因为刚刚奔跑时飞溅起来的泥土被弄脏了。
    “看门的，你在吗？”她轻轻的推门进去，然后晃了晃雨伞让上面的水珠滴下来。
    然而这里根本没人，但是灯还开着。
    “不在吗？那省事多了。”怜儿直接打开抽屉，果然，在里面有一大串钥匙安静的躺在那里，至于玩具房的钥匙她一眼就能认出来，因为她盯上这个钥匙很久了。
    将钥匙给拿出来后，她才注意到桌子上还有一杯冒着热烟的咖啡，离得比较近还能感觉到热气，显然是刚倒出来的。
    怜儿困惑的挠了挠头，看向窗外：“是去上厕所了吗？”
    雨已经下了有一阵了，咖啡还热乎着，只能用尿急解释了，但这估计是真尿急，连伞都不拿。
    怜儿瞥了一眼门卫室的雨伞。
    估计是那个看门的自己带伞了吧。





本章完




    乌云覆盖着天空，使已经到了下午的百貌岛此时变得像是夜晚一般，暴风雨一遍又一遍的洗刷着这片海域。
    树林里此时的地面上变得泥泞一片，使人不敢落脚在此，这场暴雨唯一的好处或许就是使得魔物们也不得不规避。
    一位绅士打扮的男人依靠在一棵树木上，身后的树木与他一起仿佛被世界隔开一般，没有丝毫受到雨水干扰的迹象。
    “大雨……真是美丽啊。”
    他就这么呆呆的欣赏着这场肆虐的暴风雨，仿佛这是一个令人赞叹的美景。
    身旁传来踏在泥泞地面上的脚步声，有人在向他这里奔跑，不过他并没有丝毫以外的意思，就这么看着一个长相可爱的泳装少女跑到自己的面前。
    雨水打在“她”的皮肤上，然而“她”却毫不在意，毕竟水对“她”来说无比亲切。
    绅士毫不犹豫的向来着献上自己的嘲笑：“哈，女装大佬也可以说是一种美丽的艺术了。”
    冒牌米尔的表情变得格外阴沉，随后皮肤表面上长出青色的鳞片，不一会儿他就变成了一个身上长着些许鳞片的男人，但仍然穿着泳衣，但不再是和真米尔同款的，因为伪装的太突然所以他随便找了一件女式泳衣伪装成同样的。
    然而没有见到蜜汁突起的样子。
    “擦！拿不出来了？”他惊慌的对着自己的那里*来*去，伴随着一股剧烈的疼痛，他终于好不容易见到蜜汁突起。
    “哈哈，这或许可以成为你的新兴趣。”绅士玩弄的看着他。
    “闭嘴！”鳞片男人恼羞成怒的瞪他一眼，然后赶紧转移话题：“那些海盗发生什么事了？突然就打起来了，而且我怎么看到了奇怪的尸体被冲到这个岛上？在海里生活了这么多年我都没见过这玩意！”
    面对这一大串的疑问，绅士很淡定的样子：“只不过是一个孤陋寡闻的家伙找到了海神宝藏的秘密罢了……”
    “海神宝藏？！”鳞片男瞪大双眼：“这玩意真的存在？”
    “怎么可能存在？”绅士不屑的撇了他一眼：“别傻了，这个世界根本没有神。”
    “真想获得神性成为天使那就按我说的去做，你不是想和露卡西亚齐名甚至超越她吗？我也想啊。”
    听到这句话，鳞片男不由自主的握紧了拳头。
    真要有能获得神性的方法的话这家伙怎么可能会告诉他？估计是在利用他做什么事情，但现在不是和这家伙翻脸的时候，毕竟这家伙比自己老那么多，还和那个神父是一个时代的……
    他没打算将今天从那个小子听来的事情告诉这家伙，因为他并不想和这混蛋分享这些事情，不……说不定这家伙已经用什么方法监视他得知了这件事，神秘类能力者真麻烦……
    “你需要我怎么做？”他装作没有任何心事的样子看着眼前这个道貌岸然的绅士。
    “和那些小子一起进那个洞口，然后采集一些那里的东西给我，随便什么都行，泥土、草叶，这些都可以，但是记住，不要对那些小鬼动手。”
    “放心吧，我会在暗中帮你的，有我的帮助你绝对不会暴露的。除非你伪装的人来到你们面前，这我就帮不了你了……”
    听到这句话的鳞片男心里最后一丝侥幸消失掉了，原来让他接近这些小屁孩就是因为这个洞口……
    他深深的看了这个绅士一眼，然后转身向酒店跑去。
    在鳞片男跑走之后，绅士的嘴角控制不住的往上扬起，然后对着身旁询问：
    “现在的占卜结果呢？”
    一个高大的神父突兀的如同凭空被从空气中画出来的一般出现在他的身旁，这个神父面带慈悲的微笑，任由雨水打在自己身上，毫不在意的样子。
    手上拿着一本厚重的书籍，但这本不是米尔上次见到的那本，这本书的封皮上镶有许多不知什么生物的骨骼，并且上面冒着蓝色的火焰。
    他用枯瘦的手打开这本书籍的一页平放在双手中，然后用有磁性的声音对绅士说：
    “将手放在上面，神会告诉你答案。”
    绅士没有迟疑，直接将手平方在这本书上，因为那个女人的异动，所以他直接和分身替换了位置，现在的他是本体。
    将手放在上面之后，他开始在心里想起自己想问的事情来。
    书本上的蓝色火焰顿时开始沸腾起来，包裹住整本书以及绅士的手，但绅士的表情无比平静，没有丝毫被灼烧痛苦的样子。
    火焰的沸腾不到三秒就平复了下来，绅士将自己的手从上面放了下来，看着这个高大神父的双眼等待着他的结果。
    “神说，不可动。”
    听到这句话的绅士咬了咬牙。
    意思也就是说他不能主动行动吗？不然就死定了。
    这本书上的占卜他是不得不信的，但他也不敢多去占卜，否则就会被扭曲为必然事件。
    之前他就得到了不可亲自在这里动手的警告，也因此才需要刚刚的鳞片男这把枪。
    “危险来源于那个女人？因为她是找到了上位的存在帮她，对不对？”绅士直视着神父的双眼希望得到自己的答案。
    如果不是，那很有可能……
    然而神父给他的答案却令他更加惊异：
    “危险来源于一个‘人偶’，最完美的艺术品。”
    “在这个神性发散的地方不要试图惹到祂。”
    “不然哪怕是主也无法确定能否将你复活。”
    听到神父的话后，绅士花了很长时间消化这个消息，随后询问道：
    “是……我要找的那位吗？”
    神父摇了摇头：“是另一位。”
    ————————
    镇子上的小学一间教室里，米尔踮起脚尖将教室后面的柜子一个个打开，而呆余则是在她后面贴着她的后背抱住她瑟瑟发抖起来，时不时看看周围。
    虽然感觉周围很黑很害怕，但米尔身上的奶香味似乎给她带来了些许平静来，手不由自主的揉了揉米尔软乎乎的小肚子来。
    “我要咬你！”米尔生气的抓住她不老实的手就要咬。
    呆余吓得赶紧放开米尔。
    “露露……不要这样做，这样是不对的。”她指了指被米尔打开的柜子。
    但同时她又想起了什么一般有些害怕的对米尔说：“怜儿说过，在学校某间教室的柜子中有一个没有名字的柜子，那个衣柜是属于班里不存在的……”
    “是这个吗？”米尔伸出小手指了指一个没有名字的柜子。
    呆余不由得睁大自己的眼睛，属于这个班一员的她很清楚这个柜子以前是没有的。
    米尔歪着脑袋打量了这个柜子几下，然后手贱打开了它。



本章完




    看到米尔踮起脚尖将这多出来的柜子给打开，呆余差点就被吓尿了，连忙拽住她的衣服拉住她远离这个东西。
    “露露，不听话的坏孩子！”
    “唔……”米尔不满的撅起小嘴来。
    整个乌尔城再加上王都的人都可以证明她是一个好孩子！他们在自己的带领下每天都过着强颜欢笑的好日子！
    虽然嘴上指责了米尔一句，但呆余的眼睛还是忍不住往柜子里面看去。
    然而里面什么也没有。
    “嗯？”呆余困惑的挠了挠头，然后松开了抓住米尔的手，也没有理会米尔因为不满而伸出来拍她的小手，有些怕怕的走过去看了看。
    确实什么东西都没有，这令呆余松了一口气，看来这个柜子可能是这两天老师搬到这里来的，是不是有转学生要转到她们班里了？
    正这么思考着，她突然又听到了什么异动，这让这个怕黑的小姑娘给吓了一跳，赶紧转头向动静发出来的方向看去，看到米尔正在翻别人的柜子，并且从那里翻出来一袋零食伸手抓出来就要打开来吃。
    呆余赶紧阻拦她：“不可以！”
    她将米尔手上的薯片给抢了过来，然后踮起脚尖将这只手高高举起来。
    “还给我！这是瓦哒！”米尔生气的抓住呆余的衣服要抢回来，但力气上竟然没有对方大。
    “不，这是别人的，好孩子不能随便拿别人的东西，不然晚上睡觉的时候就会被黑老猫给抓走的！”呆余伸出手指轻轻点着米尔额头教训道。
    黑老猫是他们镇子上用来吓唬小孩子时经常用的，不只是他们镇子上，甚至现世里有很多村子都喜欢用这个东西吓唬小孩，比如说“你再不睡觉黑老猫就来找你了。”之类的。
    “到了我手上的就是我的！”米尔张开小嘴：“咬死你！”
    就在两人争吵的时候，怜儿的声音突然从门口传了过来：“累死我了，你们在吵什么啊？我把钥匙带回来了。”
    因为外面的风雨声太大的缘故，怜儿在走廊奔跑的脚步声没有被呆余给听到，于是她被吓了一条。
    转过头，呆余看到怜儿站在窗户边上拖起身上的黄色儿童泳衣来，就这么一个转头被米尔抓住了机会，将零食给抢了过来。
    “露露是个坏孩子！”呆余生气的跺了一下脚，鼓起小脸看着蹲起来将用双手将零食保护在肚子前的米尔。
    米尔奶凶奶凶的向呆余呲起牙来，然后伸出一只小爪子对着空气抓来抓去似乎在显露自己有多么凶猛。
    她成功的用萌力为呆余造成了巨额心灵伤害。
    “干嘛啊你们？”怜儿疑惑的看着呆余和米尔，然后随手从一个男生的柜子里拿出一包辣条吃了起来。
    这个举动让呆余更加生气了。
    “等黑老猫来抓你们了可别怪我。”
    “啥玩意？”怜儿疑惑的歪了歪脑袋，转头一屁股坐到一张桌子上然后拿出那一大串钥匙：“锵锵！看到了吗，只要我出面，那个看门的就得乖乖把钥匙给我！”
    虽然压根就没遇上那个看门的老师，但这并不妨碍她得瑟一下，两条小腿都随着她的得瑟摇晃了起来。
    呆余转眼就忘了刚刚的不愉快，赶紧鼓掌：“怜儿好厉害！”
    这简单的吹捧让怜儿很享受，然后疑惑的看着那一堆开着的柜子：“你们是打算往男生的柜子里放毛毛虫吗？”
    毛毛虫这种东西也只有呆余这个白痴会害怕了吧，还有那些被她用毛毛虫报复回来尖叫的撕心裂肺的男生们。
    听到这句话，呆余露出一副有些怕怕的表情指着那多出来的柜子：“怜儿说的那个没有名字的柜子真的出现了！”
    “什么鬼？”怜儿一脸懵逼的看着那个多出来的柜子，然后再转头看了看呆余和用自己的小手纠结的和零食包装斗智斗勇的米尔。
    其实米尔可以一发风刃直接划开零食包装的，但上面的齿痕仿佛有一种魔力一般，令人有一股想要顺着它撕下去的冲动。
    怜儿笑出声来：“笨呆鱼，那是我吓唬你编来玩的！”
    呆余愣了一下，随后才反应过来她在说什么，恼羞成怒的挥舞着小拳头冲过去和怜儿打闹了起来。
    “怜儿太坏了！”
    “傻子，都是你太笨了，竟然相信这种事情。哈哈哈……让我笑会儿。”
    米尔疑惑的看了一眼打闹的两个人，然后再疑惑的看了一眼那个衣柜。
    这个柜子里面到处都是红色的字，这两个家伙看不见吗？
    “不闹了不闹了，我们去玩具房玩吧。”怜儿擦了擦眼角，似乎是在擦根本不存在的被笑出来的眼泪。
    就像来的时候那样，怜儿先翻出去，然后两人一起把米尔给运出去，但在米尔被搂住小肚子要被抱出去的时候突然扭头看了一眼那个多出来的柜子，那里面不知道什么时候出现了一张脸，一张将那能装下小家伙的衣柜的空间给塞满的脸。
    由于柜子为了让身高不高的孩子们能够到，是长的一面在下的长方体，所以这张脸是横着的。
    脸通体呈灰色，皮肤看起来皱巴巴的，两个有碗口大小布满血丝的眼睛瞪的圆圆的，似乎随时都有可能突然掉出来，但这双瘆人的眼睛一直在看着她们，并不是恰巧面向这个方向，而就真的是在看着她们。
    看到已经被自己给抱到窗台上的米尔突然转头，呆余的脸色突然变得有些紧张起来：
    “露露……怎么了？”
    看起来很是害怕的样子，因为她是最后一个要出来的，而且一直背对着那个多出来的柜子，所以难免会胡思乱想，正好米尔突然转头……
    “那……”米尔伸出小手指向了衣柜想要说什么，
    但这边的怜儿可不知道米尔在看什么，直接伸手将她给抱了出来，然后等着呆余自己爬出来。
    所谓灵种，就是一种好奇心极强的生物，所以呆余就忍不住回头看了一眼，似是想看看米尔刚刚是在看什么，也似乎是想确认一下那里没有东西才安心。
    然而她不知道，在她转头的一瞬间，怜儿像是看到了什么很吓人的东西一般不自觉的一屁股坐到地上。
    呆余看到了长着一双布满血丝大眼睛的狰狞的大脸和她以不到一米的距离看着她。
    这一天呆余才知道自己原来可以尖叫出这么大的声音来。



本章完




    酒店一楼的大厅此时并没有像夏夜想象的那样挤满了人，人数反而还有些稀少，因为大多数人都回到了自己的房间里，毕竟并不是所有人都是能力者，被淋湿了之后用魔力挥发干净就好，但就算是能力者也有很多回到了自己的房间，毕竟大雨天没事干挤在一楼干嘛？这里可是地势不平的海岛，虽然有结界的存在，但也难保一楼会不会被淹了。
    夏夜他们就是少数没有回到自己房间而选择待在一楼大厅的，因为他们以防万一还是不回去比较好，毕竟之前遇到了那种事情。
    “真令人不安啊……”小露翘着二郎腿一只手托腮看着窗外，
    此时哪怕是在酒店也能清楚的听到海浪的声音，雨水打在地面上的声音无法完全掩盖它，似乎下一秒就会直接打到酒店来，呼啸的风声和打在地上积水的雨滴以及那时不时划过的闪电更是令人心生不安，若前几天在船上时是这样恶劣的天气的话那一定非常……
    “要是放在几年前说不定我还会站在暴风雨中抬头望天说上一句：‘是哪位仁兄在此渡劫’。”卡洛看着外面的雨水吐了个槽。
    然而此时并没有人有兴趣听他自曝黑历史，毕竟米尔都不知道跑哪里去浪了，在这样的天气。
    “女神，让我来帮你擦擦吧。”伏切少女拿着一个看上去很可爱的淡蓝色毛巾盯着夏夜那沾上了些许泥点的纤细小腿。
    从刚刚开始她就一直在打这个主意了。
    然而伏切少女脸上可疑的红晕让夏夜实在不敢让她靠近自己。
    “不用了，这里有免费的餐巾纸。”夏夜抽出来几个放在餐桌上的餐巾纸出来。
    “不用客气的女神，请让我帮你擦一下。”伏切少女蹲了下来。
    这样以来女神应该就不好拒绝了吧！就算是她强硬的反抗，被她用那小巧的玉足踹在身上也是一大满足了！
    “请享用吧女神，这毛巾上面有着特殊的香气，完全配得上女神你的玉腿，还能在你的腿上留下香气……”
    夏夜看着她的眼睛，令伏切少女心里有些发虚。
    “对不起女神，其实这个毛巾的功能是可以吸收女能力者的体香，可以残留一星期……”
    面对女神的直视她实在难以撒谎啊！
    然而就在夏夜要好好的教育一番伏切少女时，一个湿淋淋的少女迈着僵硬的步伐跑到了酒店里。
    在看到这个少女后，卡洛他们均是松了一口气。
    “喂！你到底去哪了，别害我们担心啊！”
    冒牌米尔带着有些尴尬的笑容过来坐到一个位置上，但这个坐的动作无比艰难。
    md！早知道就不先弄出来了，再弄回去又享受了一次地狱般的痛楚。
    夏夜顺手将伏切少女手上的毛巾拿过来递给他。
    “谢谢。”假米尔接过了这个毛巾，然后往身上擦了擦。
    他可不能用魔力挥发身上的水，要不然立刻就露陷了。
    然而几乎所有人都用看怪物的目光看着他，这令他疑惑的同时心里还咯噔一下。
    糟糕了，因为想着现在扮演的是一个可爱的少女就不自觉这样了。
    萨克伸手指着他道：“你特么究竟是谁？米尔不可能说出‘谢谢’这两个字！”
    假米尔深吸一口气，然后面无表情的看着他：“傻×，赶紧给👴爬。”
    听到这句话的萨克立刻松了一口气：“这才对嘛，你最近怎么有点不正常？”
    “……”
    伏切少女一脸激动的接过假米尔还回来的毛巾，虽然自己女神的体香没有收集到，但是米尔酱的也不错啊！
    就像是某些男明星的男粉丝会神经质到将自己的偶像当成女人一般，伏切少女也在心里yy起米尔其实是她的妹妹大人来。
    然而，毛巾什么也没有收集到，甚至上面的魔法回路有崩灭的趋势，这令伏切少女皱了皱眉，因为这个产品只有在被男生用的时候才会产生这种程度的破坏。
    然而她之前在船上还不知道米尔酱性别的时候其实偷偷给米尔酱喝了女生可以喝，男生喝了会晕倒一段时间的饮料，就为了可以腾出单独的空间可以好好的对自己晕船的女神……摸摸头！
    她想要说些什么，但眼神飘忽了一下，随后恢复了正常，但表情突然迷茫了起来。
    低头看了一下手上的毛巾，伏切少女突然一脸嫌弃的样子将之给扔掉。
    什么破奸商，劣质毛巾，还没用就坏了，改天让家里那个老东西去把他的店给买了。
    夏夜皱着眉看着冒牌米尔，她总觉得这家伙今天有些怪怪的，而且看起来皮肤似乎也没有以前好了，虽然依旧看起来白白的……
    不会是被什么人给冒充了吧？
    这个想法令夏夜感觉十分有可能，立刻看了其他人一眼，她不信只有她一个人产生了这种感觉，但为什么……
    从什么时候开始变成这样的？好像是从那个小树林回来之后吧，但是他们应该没有走散才对啊，那是被恶灵给附身了？
    就在夏夜开始仔细的往这里思考的时，她突然感觉自己精神有一些恍惚，她产生了一些幻象，仿佛眼前的场景开始扭曲成诡异的物质一般，就像是教科书上的抽象画一般。
    这变化发生在现实中令人想要呕吐、晕倒，但她并没有做出这些举动，反而很快就恢复了过来，但是……
    “刚刚我在思考什么？”少女想不起来这个。
    再仔细的想想，依旧想不起来刚刚自己在思考什么了，她干脆就没再去想，毕竟人有时候总会出现这种情况，上一秒还再想的事情下一秒就忘记了。
    男生那边开始变得吵吵囔囔的，而“米尔”则在一旁沉默的听他们说话，夏夜拿出些纸巾开始擦起自己的双腿来，如果可以的话她更想洗一个热水澡，但现在连房间都不能回去，其他楼层的房间还满了。
    伏切少女弯下腰看着自己的女神擦腿，并且吞咽一下自己的口水来止住自己大胆的想法，然而她的余光突然瞄到窗户外面有一个畸形的身影走过。
    “啊嘞？”
    然而直起身子再次去看时已经没有什么东西了。
    ————————
    镇子的小学传来小女孩极大的尖叫声，然而这尖叫声不会被任何人所听到，因为它会被雷雨声所掩埋。
    呆余一屁股坐到地上缩到墙角的位置两眼无光的看着那畸形的东西。
    眼前的怪物那丑陋又狰狞的脸下并没有类人的躯体，而是像蜈蚣一般，一截一截的身体盘踞了整个教室，还在蠕动着。
    它就这么用仿佛包含怨恨的目光瞪视着呆余，但那表情却无比僵硬。
    怪物面前的这个小姑娘强忍着才没有被吓尿裤子。
    “呆余！”反应过来的怜儿大叫一声，对小伙伴的担心似乎战胜了她的恐惧，直接过去一脚踹开了教室的门，在上面留下一个凹槽。
    米尔对于她这样的行为只想给她打个六分，不能再多了。
    然后也迈着小短腿跟着走了进去。
    怜儿捡起放在角落里的扫把就跑过去拦在呆余的面前和这个恐怖的怪物对峙起来，但瑟瑟发抖的小腿出卖了她。
    她那不断颤抖的小腿无法为呆余带来一丝一毫的安全感，然而或许是因为她将怪物的样子给挡住了，也或许是她那明明害怕但却还是毫不犹豫的跑过来保护她的行为感动到她了，总之呆余突然觉得自己不是那么的害怕了，因为怜儿在她身边。
    她慢慢的站了起来，虽然小腿还是有些发软，但她还是艰难的走了过去和怜儿站在了一起。
    她已经不是那个只会躲在怜儿身后瑟瑟发抖的傻呆鱼了！她要证明她也可以保护怜儿！
    身上逐渐出现淡紫色的魔力，教室里的桌凳不知为何开始颤抖了起来，而眼前的怪物也变得开始不安，剧烈的扭动起身子来。
    “我要保护怜儿！”呆余在怜儿惊讶的表情下大叫一声，身上的魔力开始凝实，从感觉上就不像是E级。
    “糊你熊脸！”然而一个奶里奶气的声音打断了她。
    一个板凳被砸到了怪物的脸上。
    小丫头们转过去看到米尔高高的举着没比她小多少的板凳迈着小短腿冲了过来。





本章完




    “糊你熊脸！”
    又是一个板凳摔到了这个怪物的脸上，然而这不但没有富含任何魔力，而且还是被一个小孩子丢出去的板凳没有一点杀伤力，反而似乎激怒了这个东西。
    “哧！！”
    不知道从这个怪物的哪个部位传出来的尖叫声刺激着小丫头们的耳膜，同时整个教室的墙壁出现了宛如生物的血丝一般，并且开始向着周围蔓延，还有阵阵血水从墙壁上流出来，那刺鼻的味道提醒着小丫头们眼前的这一切都不是幻象。
    它庞大的身躯不安分的开始在这个不大的教室中扭动了起来，那一截一截的身体每动一下都能将其周围的桌凳给腐蚀为尘埃，隐约间还可以看到连接部位的血肉像是心脏一般跳动着。
    看到这个情况的米尔歪了歪脑袋。
    要问她为什么不直接一飓风将这玩意给搅碎，那是因为这个奇怪的东西给她带来的感觉确实很奇怪，经常去拜访郊区小动物的她对于魔物自然是很熟悉，这个东西给她带来的感觉和魔物差远了。
    这玩意也不是恶灵，虽然米尔接触过的恶灵不多，但她见过的最强的那只也和这玩意不一样。
    此时米尔见过的最强那只恶灵还因为之前人鱼小姐非礼之事而挥舞着小拳头打扰人鱼小姐看书，人鱼小姐表示这玩意比猫还难伺候。
    “笨蛋！快带着那个小不点跑啊！”怜儿生气的推了呆余一把，然后拿着一个板凳使其被魔力覆盖冲了过去。
    然而这东西砸在怪物身上的效果和米尔刚刚扔的没有多大的区别。
    “哧！！”
    又是一阵吼叫，其出现的冲击直接将怜儿给掀了个跟斗，将小女孩自以为很强的自信心再次掀翻。
    “我不！我要保护怜儿！”呆余上前一步拦在了怜儿的面前，双手被两个光团给覆盖。
    看起来挺唬人的，但其实只是最简单的魔力运用，只不过这个小丫头的魔力量大了些。
    “你这笨蛋……”怜儿气恼的看着拦在自己身前的呆余。
    看着煽情的两个人，最强，也是最划水的米尔面无表情的转头用小脸看了一眼开着的那扇门。
    所以说为什么不一起跑？
    然而这只丑陋又令人心生恐惧的人面蜈蚣不会看气氛，嘶吼一声做出一个准备俯冲的动作，因为这个动作而移动的肢体发出了“咔咔”的响动。
    呆余看到这个情况心里感觉有些害怕，被魔力包裹住的双手交叉在面前闭上眼睛，刚刚觉醒的她甚至不会运用自己的魔力，她只能将魔力开到最大然后尝试着向前发散，但稍微懂点魔力的人都知道这样只会浪费魔力，没有其它意义。
    “嗡——”
    【时间大师：时删】
    【飓风】
    （久违的能力运用括号呢）
    周围的时间顿时变为了虚实未定的状态，而这个奇怪的东西也没能逃脱时间的束缚。
    这个能力的释放纯属是没有必要的多余动作，因为米尔现在真的起杀心想要攻击，只要能保证命中直接来一发飓风就完了，主要还是能力很久没用了赶紧用一下快活。
    然而令米尔感到奇怪的是，她在时删使用过后感觉到了些什么，她感觉到眼前的这个东西就算是她不动手也会在冲到呆余脸前的一瞬间暴毙。
    米尔的能力可以在时删的过程中感知到接下来要发生的一举一动，但这个一举一动是需要她自己注意的，就比如说一个人用视线看向一个地方，那他的余光同样能看到旁边的地方，但他注意力不在这里，翻书也同样如此，快速将书给翻一遍只是“看了”，但并不算没记住。
    而现在米尔还没有开始注意这个怪物就直接得知它会暴毙的未来了，还是不被她给时删过然后进行改变的情况下。
    鲜红飓风宛如包裹着无数刀刃的小型龙卷风一般包裹住这东西，飓风消散后怪物已经遍体鳞伤，并且开始有消散下迹象。
    这个怪物没有被打成碎片已经令米尔感到十分稀奇了。
    时删结束。
    预料中的攻击并没有到来，呆余有些疑惑的睁开了眼睛，正好看到怪物开始化为灰尘消散的一幕。
    “嗯？”她看了看自己的双手，“这是……我做的吗？”
    原来……自己这么强啊，连怜儿都无法打倒的怪物她一下就干掉了……有些开心呢，这样就可以保护怜儿了吧。
    “呆余，你……”怜儿也用不可思议的目光看向她，这目光里夹杂着不可思议，羡慕，还有一些小不是滋味。
    嗯？这两个家伙是不是误会了些什么？
    米尔不由自主鼓起小脸来，早知道干嘛“手贱”使用时删啊？米尔大人的风光都没有被看到。
    她气鼓鼓的走过去指着正在消散的怪物，用奶音说道：“这是我打死的！”
    这是米尔大人的功劳！你们不要抢！
    “嗯，对，露露真棒！帮了大忙了。”呆余敷衍的笑着摸了摸米尔的小脑袋，然后开心的看着怜儿，似乎是想要得到夸奖。
    显然她以为米尔是觉得自己扔了两板凳将怪物给砸死了。
    然而预料中的夸奖并没有到来，怜儿一直用复杂的目光看着她。
    “怎么了怜儿？”呆余有些疑惑，“我以后也能保护怜儿了呢！”
    这才是小丫头的关注点，她们甚至没去想这个怪物为什么会出现。
    “嗯、啊，是这样呢。”怜儿的态度有些敷衍。
    ……
    ……
    窗外，眼镜大姐姐穿着运动服站在树杈上看着心情各不相同的几只小萝莉，嘴角不断的抽搐着。
    虽然之前没事干在厕所里面捏出一个恶灵化身吓唬女生玩，但这次这个怪物真不是她弄出来的，至于这个怪物是什么她心里其实已经有个大概的想法了，并且因为这个东西的出现她确实的感觉到自己的事情不能再往后拖了。
    但这个怪物的出现确实也是给她的一个机会。
    怪物吓到小萝莉——眼镜大姐姐及时出现保护小萝莉将怪物给干掉——收获小萝莉的崇拜，之前吓唬的事情一笔勾销——眼镜大姐姐拜托的事情被和谐的答应下来。
    明明是这么简单的套路，怎么突然就被阻碍了呢？
    眼镜大姐姐哀怨的看着那个气鼓鼓的试图与另外两个小女孩讲道理但是脑袋瓜傻乎乎就是不知道展示自己能力的小家伙。
    “这时间的力量……这就是连天使都反抗不了的力量吗？”
    再这样拖下去的话不是办法，时间已经快要到了，到时候她可能因为之前自己的作死行为而被灭掉。



本章完




    酒店一楼的大厅中，此时还待在这里的就只有十多个人了，并且这十多个人除了夏夜他们以外还都是因为在这里吃东西才待在这里。
    “这雨完全没打算停啊。”卡洛趴在桌子上恹恹的看着窗户外面。
    也并不是他就喜欢外面下雨的风景什么的，而是不敢再乱动自己的眼球了，它已经经受不住那种痛楚了。
    “不是说要去镇子上问问有没有其它能给我们留宿的地方吗，为什么我们还待在这里。”夏夜边用手里刚点的温咖啡暖手边问。
    “哈哈，这个嘛，纯粹是因为我在沙滩上看到很多泳装美女所以不小心就把这事给忘记了。”小露不好意思的挠了挠头。
    “过分……”拉克丝委屈的撅着小嘴。
    小露连忙握住她的手：“放心吧，我只是在审视她们的身材而已，果然没有一个比你好。”
    虽然依旧是这样的说辞，但拉克丝似乎真的被唬住了，露出一副开心又害羞的表情来。
    “刚刚我好像看到了什么东西从外面经过了。”伏切少女突然开口将所有人的视线都吸引了过来。
    本来她以为是什么灵种跑过来避雨，所以也就没有理会，但到现在还没有什么人跑到酒店来。
    小露闭上眼睛感知了一会儿，道：“没有发现什么东西，但确实是有什么经过了这里。”
    但以防万一还是走出去查看一番吧，昨天酒店刚刚出事，这个必要还是有的。
    “你在哪里看到的？”小露问。
    伏切少女想了想，再次低下头以刚刚看夏夜腿的视角看向了那个方向，夏夜不自在的搓了搓腿，顺便用鄙视的目光看了伏切少女一眼。
    伏切少女感觉自己的心里受伤的同时得到了一股莫名其妙的满足感。
    她指着一个窗户道：“就是那里。”
    小露点了点头，然后走出酒店，看了看酒店的门外。
    在没有淋到雨的台阶上有着许多湿淋淋的脚印，这是很正常的，因为有很多人都经过了这个地方。
    她走向了伏切少女指着的地方，之前光顾着看酒店里有没有好看的小姐姐了，没有注意外面，不过没有关系，对于这种事情只要简单的用这个魔法就好了。
    【神秘学：场景还原】
    随着小露的挥手，前方的空间闪烁了两下。
    然后什么也没有发生。
    “嗯？”小露眯了眯眼睛。
    魔法失败了，但是她并没有受到反噬，是被什么干扰了么……
    她思考了一下，然后换一个位置再次施展了这个魔法。
    依旧什么也没有发生。
    突然，她感受到身后有一双眼睛看着自己，像鱼一样呆板，死寂，就这么直愣愣的盯着自的后背。
    小露可以确信这个东西就在自己身后一米的地方，什么时候，为什么她没有察觉到？
    持续被盯着令小露感觉浑身发毛，她猛的转过头去，却什么东西也没有，可在雨中的黑暗里她似乎隐约中看到了一双巨大的眼睛，瞪的很圆，但想要仔细去看时却消失不见了。
    小露若有所思的走回了酒店，她看向了夏夜他们，刚刚那个位置若是真的有东西在她身后的话夏夜他们应该可以看到，但看他们的反应似乎什么也没有看到的样子。
    然后她在夏夜他们不解的目光中走到了一个座位，这里在十分钟前有一个美女坐在这里和朋友聊天来着，小露一直在审视这个美女的发育所以记得很清楚。
    她对着这个位置再次施展了场景还原，但还是失败了。
    “这下麻烦了……”小露皱起眉毛，回到了自己的座位上。
    “怎么了？”拉克丝有些忐忑的问。
    其实她心里已经猜到了，毕竟小露刚刚做的事情又没有瞒着他们。
    小露无奈的摇了摇头，似乎并不是很在意现在情况的样子。
    “我的魔法被‘神秘’给干扰了，而且并不是针对个人的干扰，这个‘神秘’恐怕……”小露看了看天花板，“恐怕是直接覆盖住这个酒店，又或者干脆就是这个小岛。”
    虽然只试了两下，但这个猜想并不夸张，还有一个猜想因为是当着学生们面以及酒店里其他人的原因她没有说出来。
    神性……
    但外面游荡的东西是什么？魔物，还是什么？最好不是最糟糕的情况，现在先假装若无其事，难得来度假岛实训一次竟然遇到这种事情……那些海盗可真不是东西！
    冒牌米尔若有所思的看向了窗户外面，刚刚他看到了外面经过了什么，一个他并不认识的生物，看起来丑陋极了，似乎还是水下生活的生物，但他并没有打算说出来，而是眼光闪烁的思考些什么。
    “难道又是……”夏夜的脸色变得不太好看起来，她联想到了昨天的事情。
    “这个你们不要大惊小怪的啦！”一个中年男人的声音突然穿插过来。
    转过头来，是一个留着络腮胡的大叔，他手上拿着一瓶不知什么牌子的酒，身后还背着一杆刻着许多符文的猎枪，似乎是一个猎人。
    “这个酒店花了不少钱来做这种防止窥视的结界，你的窥探魔法不起作用是再正常不过的事情了。”
    说完，猎人拿着这瓶酒放在嘴里吨吨吨了起来，然后突然将酒瓶子扔到地上。
    “md！这群海盗真不是东西，老子的木屋都因为这帮畜生被水给淹了……”
    似乎是在耍酒疯，并且抱怨完后直接倒在了地上。
    虽然没有消息来源，但似乎所有人都认为这场暴风雨和这些海盗的打仗有关。
    小露笑了笑，还是没有和一个醉鬼解释什么自己的魔法要是被结界给拦截了的话她是会知道的，但是其他人倒是松了一口气来。
    小露并没有将事实给说出来，这种神经紧绷的事情交给她们这些老师就行。
    “搞什么啊，弄成这样的气氛，不如我们来讲鬼故事打发时间吧。”卡洛提议道。
    “讲个屁的鬼故事啊！”萨克被吓得脸色有些发白，虽然他脸色本来就有些发白，“话说我们就被蛐蛐暴风雨困在这了？要是雨一直不停的话是不是今晚就睡这了？”
    “要不然你也可以回自己房间住，或者去外面，反正对我来说哪里都是一个样。”小露笑着对他说道。
    萨克立刻闭嘴了。
    雨一直不停？
    冒牌米尔看了看窗外，显得有些着急了起来。
    看这些家伙是在雨停之前是不打算出来了，那可不行，他还需要和这些家伙一起去那个洞口呢，而且那个家伙让他最好快点……话说那个洞口不会因为这场暴风雨被冲塌吧？
    那个变太不让伤害这些家伙，但他们到现在都不打算去那个洞口，看来他得想办法问出那个洞口的位置了。
    虽然在来的时候那家伙说会帮他不被怀疑，但他现在时刻忍受着痛苦啊！
    他刚要开口说些什么，坐在对面的夏夜站了起来，皱着眉说：
    “我去上个厕所。”
    “我……”伏切少女站起来想要说些什么。
    “我陪你去。”然而拉克丝抢先了一步。
    毕竟和这些暂时放心的学生不同，她可是知道附近还有危险的。
    “诶？！！”伏切少女惊讶的看着拉克丝。
    但是她还是死皮赖脸的跟过来了。
    虽然是陪着夏夜上厕所，但她们并没有进来，毕竟没有便意，而且在异界这样一起上厕所显得有些那个啥，虽然伏切少女很想跟过来吧。
    然后夏夜在厕所遇到了一个熟悉的人。
    一个令她感到十分不爽的女人。



本章完




    昏暗无光的走廊，一只小萝莉表情有些烦闷的快步走在最前面，后面有一只蓝发小萝莉拉着一个更小的小萝莉的手跟上。
    “怜儿，等等我们！”呆余拉着米尔的手快步跟上，时不时还双手托住米尔的腋下抱着这个腿短的孩子往前跑两步。
    而米尔还在试图和她讲道理，刚刚的那只怪物明明是她干掉的，
    呆余快步的拉着米尔走到怜儿的旁边，弱弱的看着她：“怎么了怜儿，是不是我做错了什么？”
    “……”
    怜儿突然停下了脚步，然后复杂的看着她。
    “你什么也没有做错。”
    说完她接着往前走，但是被呆余拉住了手。
    “那你为什么生气？”
    怜儿愣住了。
    她生气了吗？好像确实生气了啊……为什么生气？因为嫉妒吗？嫉妒一直以来被自己保护着的呆余突然变得很强，比自己要强很多倍的那种。还是因为呆余不听自己的话？
    也许……是因为这个一直以来只会跟着自己走的胆小鬼突然不需要她的保护了吧……
    越想越烦，所以不能继续想下去了。
    “怜儿一个人走是会很危险的，可能还会出现那种怪物。”呆余有些怕怕的回头看了一眼。
    阴暗的走廊看起来阴森森的，离得远的地方就变的一片漆黑，让人感觉这片黑暗之中有什么东西存在着，并且在看着自己，使得呼啸的风打在窗户上的“咔咔”声听起来就像是什么东西在边咆哮边走动一般。
    这个想法令呆余害怕的小腿想要打颤，哪怕是刚刚“亲自”消灭了一个怪物也无法直接的改变她的性格，真好奇走在最前面的怜儿是哪里来的勇气，要是能分给她一点就好了。
    不过……
    呆余低下头来看着被自己牵着手还闹小脾气的用小手一下一下的拍着她的这只小不点。
    连这么个小孩子都不害怕，那么她以后胆子也不能这么小了！
    呆余弯下腰抱了抱米尔：“露露你冷不冷？”
    米尔摇了摇头：“露露不冷。”
    呆余摸了摸她的小手，冰冰凉凉的，明明很冷的样子！
    她心疼的看着这个孩子，明明都这么冷了却还是强忍着……
    “诺。”一只手拿着一件外套递了过来。
    怜儿转过小脸脸红着不去看她们，这件外套是她自己的，脱下来这个后就只剩下一件背心了。
    “冷了就穿这个吧，反正以我的体质就算是光着膀子也不会冷的。”
    “怜儿……”呆余用莫名的目光看着她，然后伸手打了她一下：“女孩子不可以光着膀子的！”
    “你注意的是这个地方吗？！”
    米尔撅了撅嘴，她感觉自己被小瞧了，所以不会接受这件衣服的！
    看着死活不接受的小家伙，两人不禁在心里感叹道这孩子简直太懂事了，明明自己都冻的小手发凉了，却还是强忍着不接受。
    外面的雨依旧不见小的样子，这样下去的话根本不能离开这个地方，之前怜儿跑过去拿钥匙那是因为距离比较近，但要是从学校跑回家肯定没有那么简单，地上慢慢涨起来的积水先不说，关键是天上的雨下的还这么大。
    说实话现在呆余只想待在原地哪也不想去，又或者说是哪也不敢去，虽然其他两人不怎么害怕的样子，但是她感觉非常害怕，明明刚刚经历过那样的事情……太可怕了……
    越想越害怕，伸手揉揉米尔的小肚子后才缓解了心中的恐惧感。
    学校变得很危险，这是毫无疑问的，所以就算是冒雨也要跑出去！
    看着前面近在咫尺的楼梯，怜儿先用雨衣将米尔给包裹起来，然后在她疑惑的目光种将她给公主抱起来开始往那边走。
    楼下是有积水的。
    “放开我，我很强的！”米尔大声喊叫。
    但是不用魔力证明的她只能得到“嗯嗯嗯”的回复。
    虽然这孩子一直在胡闹，但胡闹的样子很可爱呢。
    米尔小脸鼓了起来，但这一次她没有忘记自己可以直接用魔力来证明自己，然而就在她想要散发出魔力时，楼梯传来了脚步声。
    这脚步声令怜儿和呆余都紧张了起来。
    ————————
    有时候，事情就是这么的巧。
    在夏夜刚刚上完厕所开始洗手的时候，身后一个隔间的门突然敲响了起来。
    “外面有人吗？江湖救急！这隔间没纸了！”是一个声音听起来很好听的妹子呢。
    当然了，这很正常，要这是一个男人的声音那才叫不正常呢，这里可是女厕所。
    身为一个捡到钱后会为了不让施主再次触碰到这种邪恶物质而忍痛将之据为己有的真正良好青少年，遇到这种事情夏夜当然是能帮就帮，这里面的人声音听起来很抓狂的样子，也不知道困在这里多久了，毕竟酒店的房间一般都自带卫生间，这个时间一般来说不会有人来这里的厕所。
    夏夜将手上的卫生纸从下面的缝隙种塞了过去，因为一直穿着泳装的缘故所以没有地方放着，就拿了些餐巾纸过来了，总不能指望隔间有卫生纸，毕竟世界上还是有很多喜欢将公共厕所的卫生纸拿走的极品的。
    “给。”
    这仿佛散发着圣光的卫生纸配合着少女那好听的声音，使厕所里坐在马桶上的小姐姐在这一瞬间觉得天使下凡了一般。
    上天终于回应了她第四万四千四百四十三次想要卫生纸的愿望了吗？
    “谢谢！你的大恩大德我一定不会忘记的，要是不介意的话我可以来生再报！”她一遍擦还不忘一边感谢这位雪中送煤球的天使。
    “……”那不就和不报答没什么区别吗？
    不过无所谓，本身就不是为了求报答。
    送完纸后夏夜就打算出去了，毕竟外面还有人等着呢，不快点出来估计都还以为她出什么事了呢。
    然而就在她刚想转身的时候，这隔间的门开了，走出一个令她感到眼熟的女人。
    并不是什么熟人，而是因为这个女人给她留下太深刻的印象了。
    “你……”夏夜看到她后脸色顿时沉了下来。
    这特么不就是对米尔做出那种事情的女人吗？！应该递给她砂纸的。
    “嗯？”高挑大姐姐似乎也觉得夏夜有些眼熟，但是一时半会儿认不出来。
    “我们认识吗？”
    她已经没有了刚刚那烧香求纸的疯模样，恢复了一些服务员应有的礼节。





本章完




    “我们认识吗？”高挑大姐姐疑惑的看了一眼夏夜。
    今天她真是倒霉透了，店里莫名其妙的遭到了海盗的袭击，回去之后发现店直接被沙子给埋了，然后莫名其妙的又下了一场暴雨，等她好不容易跑到酒店来避雨时突然感觉肚子很痛，然后发现厕所没纸……
    太不幸了！回去得赶紧洗个澡，要不估计都腌入味了。
    眼前这个帮过她的少女很眼熟的样子，不过每天她都要接待客人（别想歪了），所以不记得也正常。
    “请问可以加一下信标吗，这次你帮了我大忙了，之后我会好好感谢你的。”
    仔细一看眼前的少女看起来长得还真漂亮，又没有一点妖艳的感觉，整就一清纯校花系美少女，加一下信标绝对不亏。就是虽然是她的菜，但是年龄太小了，那里也太小了，真要有什么想法了绝对会被说是老牛吃嫩草的……不，不对，说不定眼前的少女比她大来着……
    想到这里，她又情不自禁的想起了白天里那个呆萌的少女，然后突然想到什么了一般表情僵硬了下来。
    夏夜摇了摇头，面无表情的看着她：“你不记得我了吗？可我只看过你脸一眼就把你给记下来了。”
    这宛如一见钟情一般的话没有令高挑大姐姐产生一丝心动，反而十分慌乱。
    “不好意思，是我记错了，我们似乎没有见过……那个，我的朋友还在等着我，就先不陪你聊了。”说完，她想要装作若无其事的样子绕开夏夜走过去。
    然而夏夜伸出一只腿拦住她的去路，这个动作再次令高挑大姐姐慌张的一匹。
    她心虚啊，虽然当时确实是处于好心才摸那个少女的脚的，但之后突然发现那妹子的腿和脚都特好看，就情不自禁的多摸了两下……
    这要是放在这世界最和平的虹翼王国会不会被判猥【河蟹】亵？
    而此时拦住眼前这个女人的夏夜也是经过两秒才反应过来自己在做什么，她也不明白自己为什么像找茬一般就拦住了眼前的这个女人，就情不自禁的这么做了，要知道她是一个内向的人，哪怕是敞开心扉的笑容也没有表露过太多，主动卓出这种事情什么的……
    现在她的心情……就像是以前得知妹妹在学校被欺负了后生气的拿着家里用来收麦子的镰刀就去她班里找那几个坏学生的事情一般。
    她摇了摇头，面无表情的抬起脑袋看着这个比自己高上不少的女人。
    为毛虹翼王国外面有这么多女人都长这么高？！
    “你心虚了？上午不是还欺负我的朋……妹妹吗？”
    她想说朋友来着，但这又会使现在的过于插手显得不太正常，然后想要改口说弟弟，但米尔现在的样子明显不是一个弟弟，这么说反而可能会给这个女人带来逃脱的理由。
    她上前一步咄咄逼人的抬头看着这个很高的美女，高挑大姐姐情不自禁的后退两步，此时两人的姿态像极了校园霸凌，而且地点还是在厕所……
    “不是啊，你听我说，我当时真的没有想过要对那孩子做什么，不信你回去问她！”
    怎么越想越心虚了，她在酒店长久开的房间里面还放着那位少女的鞋子呢！现在被人家的姐姐给找上门来了……
    不对！还有解释的机会，这位姐姐可不知道自己妹妹的鞋子在她手上，而且当时只不过是不小心多摸了两下而已，这都可以当成误会来解释嘛！
    这么一想心里顿时感觉轻松了很多呢。
    夏夜面无表情的看着刚刚还很心虚但突然变回原来神色的少女，问道：
    “米尔说你拿着她的鞋子，这是不是真的？”
    异界话和现世的不同，所以他和她也是不同的发音，不过这句话的答案夏夜觉得大概还是米尔在胡扯。
    谁知眼前这个女人瞪大了眼睛：“不可能！她怎么知唔……”
    赶紧捂住自己的嘴巴。
    夏夜瞬间感觉刚刚开始平复的心情又气愤了起来，本来还以为是个什么误会，但没想到那货真的遇到变太了啊！看样子今天的事情不能和善解决了。
    然而就在夏夜准备先用控偶线控制住眼前的女人时，灯熄了，电停了。
    夏夜一瞬间还没有反应过来，但紧张的高挑大姐姐却是直接抓住这个机会绕开她像外跑去。
    “别跑！”
    虽然这是完全没有用的喊叫，但夏夜还是情不自禁的喊出一句。
    等夏夜追出去时，那个女人已经不知道跑哪里了。
    外面也是漆黑一片，停电的范围似乎蛮大的。
    “女神，怎么上厕所这么久，是不是肠胃不舒服？让我给你揉揉。”伏切少女立刻蹭了过来试图占些便宜。
    夏夜习惯的闪了过去。
    “刚刚有个人很慌乱的跑出去了，发生了什么吗？”拉克丝担忧的问。
    性格有些弱受的她并没有拦住那个人，就怕是什么误会然后被指责。
    “不，没什么。”夏夜摇了摇头。
    这种事情还是不要往外说了，不过要给那家伙的自我安全意识提高一些了，以前就算了，现在暂时作为“女生”的身份活动一不小心就被不怀好意的人给占便宜了，就比如说这次。
    但是现在不是想这个的时候，这“电”怎么说停就停？记得这个酒店用的是魔力能源才对啊，感觉令人有些不安……
    回到大厅，大厅里的这些人似乎没有被突然“停电”的事情给吓到，反而点着蜡烛玩牌。
    “十七张牌你能秒我？十七张牌你能秒我我当场就把隔壁那哥们秘制小汉堡给……”
    “臭豆腐，腐乳，黄瓜丝，吃到嘴里美汁儿汁儿……”
    看起来似乎停电之后他们开始肆无忌惮的嗨了起来呢，不过自己班里的这几个反而正常些，虽然也在打牌。
    小露皱着眉头拿着自己的通讯水晶：“麻烦有些大了，电话打不出去……”
    希望院长那边能够及时察觉到这里的异常派来增援，她总有一种不详的预感。
    “你这小子今天不对劲啊，竟然没有作弊还输了。”卡洛不可思议的看着冒牌米尔。
    冒牌米尔不好意思的害羞笑了笑，卡洛差点沉沦了。
    不对！这都是假象，这家伙怎么可能做出这种表情来？哦~知道了，这小子是想逃避惩罚！
    “这点惩罚就不用逃避了吧？一百个标准的空中劈叉对你来说又不是什么难事。”
    “？？？”



本章完




    “啪嗒，啪嗒……”
    硬底鞋踩在楼梯上的脚步声在前方的楼梯处响起，并没有被外面风雨交加的声音所掩埋，反而显得有些格外显著。
    此时的怜儿和呆余体会到了当初轮椅上的波波听到楼梯下脚步声，以及某个令无良作者连单章回忆洗白都懒得开的少年听到米尔那儿童小皮鞋上楼脚步声那样的压迫感。
    回头看上一眼，距离后面的拐角口远的很，就算是跑也不一定能一下子跑到，而旁边房间都是锁上的，手上的钥匙要找一会才能找到对应的。
    “怜儿……”呆余很害怕，下意识的就想躲到怜儿的身后，但随后像是想到了什么一般，坚毅的站到了怜儿的面前做出保护状，就像是以前怜儿拦在她面前那样一般。
    “……”
    怜儿看着突然拦在自己面前做出保护状的呆余，不知道该说什么的好，总之感觉心里有些开心，欣慰，但更多的还是那种不是滋味的感觉。
    米尔挣脱了怜儿的束缚，将包着自己的雨衣给脱下来，然后扔到怜儿的手上。
    终于，楼梯那边的人露脸了，并不是女孩们心里想的什么怪物，而是一个看起来很普通并且长得很消瘦的男人。
    男人惊讶的看着她们：“我以为现在应该没有学生在这里了才对。”
    “是经常生病的体育老师！”呆余惊喜的指着他大声叫道。
    在这种令人害怕的情况下遇到一个可靠的大人是一件非常令小孩子有安全感的事情，虽然是一个经常生病体质孱弱的体育老师……
    而听到呆余话的体育老师非常尴尬的挠着自己的头：“什么经常生病啊……”
    米尔则是钻到了最前面，用正义的目光审视了眼前的男人一遍：“这个人很可疑！”
    “啥？”
    体育老师一脸懵逼的看着这个小不点，先是被这孩子的水灵给惊艳了一下，随后弯腰看着米尔的小脸：
    “这个孩子是外乡人吗？为什么周末要来学校玩，还带着一个外来者的孩子？”
    虽然语气并没有太过激，但能听出来他对外乡人有着排斥感。
    所以这一定不是什么好人！是个好人就应该对米尔大人友好！
    呆余和怜儿自然也注意到了对方那排斥的感觉，赶紧走上前牵住米尔的手：
    “她不是外乡人！她是我和怜儿前几天刚生下来的女儿！”
    “……”
    这说谎都不带打草稿的吗？
    中年男人站直了身子，无奈的看了看窗外：“你们是被困在这里了吗？那要不要来我办公室里一趟，我那里有好喝的红茶哦。”
    警觉。
    突然感觉这个人好可疑的样子。
    “不用了，我们要回去了。”怜儿警惕的看了他一眼，然后拉住米尔她们开始下楼，同时再次将手上被丢回来的雨衣披回米尔的身上。
    米尔不满的挣扎了两下，这属于怜儿的雨衣对她来说有些大，行动很不方便，不过怜儿直接将她给横抱了起来。
    呆余回头看了体育老师一眼，然后拽了拽怜儿的衣服：“怜儿，这样会不会不太好，毕竟外面雨太大了……而且我感觉体育老师很靠谱啊。”
    虽然这个体育老师看上去很可疑的样子，但他好歹是给她们上了几年体育课的熟悉的老师，虽然一学期也没能上几节……
    米尔从雨衣的帽子中露出小脸来：“体弱多病的体育老师竟然也靠谱？”
    呆余摇了摇头：“但是体育老师能在一年里经历多次骨折，癌症，皮肤病，过敏……还能完好无损的过来给我们上课，这不正说明了体育老师很靠谱吗？”
    “……”
    似乎好有道理的样子。
    米尔纠结的看着自己的手，以前怎么没发现体育老师似乎是一个高危职业，不是超人不能任职的那种。
    她从怜儿的手上翻腾两下，搂住怜儿的脖子将脑袋放在她肩膀上看着她们身后的那个体育老师。
    怜儿被她这不老实的举动给吓了一跳，赶紧手忙脚乱的抱住她，就怕这孩子突然摔在地上了，看那白嫩嫩的皮肤就不是能扛得住摔的类型，若是这样还没什么，毕竟她和呆余打闹的时候经常磕着碰着，但就怕她哭出来，那就麻烦了。
    然后她突然发现这样搂抱这孩子虽然麻烦了些，但是感觉手上更舒服了，因为这样能清楚的感受这孩子身体的柔软以及那奶香……
    她还真没想太多，更多的还是感觉麻烦，毕竟她也是一个小孩子，这样抱着比自己矮不了多少的米尔实在是麻烦，样子还很滑稽。
    “唔……”米尔歪着脑袋看了看那个体育老师。
    体育老师并没有对她们绕开自己离开的行为有什么表示，转过头来用和刚刚一样的表情看着她们，也用和刚刚一样的语气说出了一样的话：
    “你们是被困在这里了吗？那要不要来我办公室里一趟，我那里有好喝的红茶哦。”
    “？？？”
    呆余和怜儿转过头来看着他。
    米尔也从怜儿的怀抱下来，稍微动两下脚就找地了。
    “不了，我们先回家了。”怜儿再次回答了这个男人，然后一边警惕着看起来有些不太对劲的体育老师一边将自己心爱的小雨鞋给米尔。
    “穿上吧，我们去呆余家里，她家离这里比较近。”
    雨衣雨鞋之类的只有一套，呆余的在家里放着，而其他柜子她们因为害怕再出来怪物的原因没有去找。现在唯一一套防雨设备应该都给这里最小的孩子穿，要是这孩子不在的话她就给呆余穿了，虽然呆余年龄比她要大上不少……
    米尔没有接过这双雨鞋，她不会穿别人的鞋子的！
    她伸出自己的小手来，凝聚出一个猩红色的螺旋丸来：“我很强哒！可以隔绝雨水……”
    这个东西将另外两个小丫头都给吓了一条，因为她们从来没想过这个刚认识的小不点会是一个能力者。
    “露露，你……”她们惊讶的想要感叹什么，但一句话打断了她们。
    “你们是被困在这里了吗？那要不要来我办公室里一趟，我那里有好喝的红茶哦。”
    这重复的话语在此时听起来令人毛骨悚然，甚至压制住了两个小丫头对米尔会用魔力这件事的惊讶，这让小家伙的虚荣心没有得到满足，不由得鼓起小脸转过头去看向了这个体育老师。
    然后三人就看到了这个体育老师保持着那副淡淡的笑容，身体开始发光，逐渐有光粒子飘散出来，并且光粒子飘散的速度越来越快，最终整个人都分散为萤火虫一般的光粒子消失在空气中。
    他消失了。
    米尔震惊的看着这一切，经历了百病的体育老师终于坚持不住了吗？



本章完




    “老……师？”呆余瞪大眼睛不可思议的看着眼前空无一物的走廊，至少在她视角可见的地方看起来空无一物，更远处只是一片漆黑。
    刚刚还好好待在那里的大活人，就这么突然间消失掉了，这是什么能力吗？还是说……
    她突然想起来之前镇长说过的怜儿邻居消失的事情，再结合刚刚遇到的怪物……
    呆余被吓的小腿打颤了起来，此时变得寒冷的天气更加冰冷了。
    米尔疑惑的看了看走廊，在刚刚有那么一瞬间，她感觉到眼前这个男人似乎从“生命”转化为另一种东西了，最终化为了什么东西消失在了空气中。
    这种东西，她暂时似乎隐约间可以感受到一些，就是不知道能不能互动一下。
    好奇的小家伙像空气中伸出了小手。
    “不可以，米尔大人！”人鱼小姐的声音突然出现，将米尔给吓了个屁股墩。
    米尔不满的站起来握紧小拳头对着空气挥舞用奶里奶气的声音向人鱼小姐抗议了起来：“吓劳资一跳！”
    看到被吓了一跳开始向空气中奶凶奶凶的挥舞着小爪子的米尔，两人这才从刚刚被惊吓的余悸中反应了过来。
    没错，虽然这个小家伙也是一个能力者的样子，而且力量等级似乎不低的样子，从这孩子的年龄来看这一定就是村子里那个阿婆说的“绝世天才”了，因为这个年龄的孩子单单是能够觉醒魔力都是无比的天才了。
    虽然之前没有仔细的感受那股魔力，但不管这孩子的魔力再怎么强，她也都只是一个比她们还小的小女孩，被刚刚那一幕给吓到也是很正常的。
    她们似乎被动的以为这孩子也被吓到了。
    正因为如此，身为比较大的孩子，她们认为自己不应该表现出怯懦来，所以呆余觉得自己还是暂时先选择性的忘记刚刚那一幕，先和怜儿一起带着这孩子离开这个危险的地方吧。
    而怜儿本身对于之前那个人的消失除了惊异和一丝害怕以外就没有多少伤感。
    “来，穿上这个，我们先去我家。”呆余伸手将怜儿的雨衣递给米尔。
    无论如何，学校也不能再待下去了。
    “喵！”米尔不接，并且还握爪用凶猛的声音吓唬呆余一下。
    这孩子怎么突然不懂事了起来呢？
    怜儿有些不满的叉腰看着米尔，她都已经快下定决心将米尔给当成妹妹来养了，结果怎么突然就开始胡闹了起来？
    “你……”
    她正想学着班里的老太婆那样训斥米尔几句，但米尔突然撒丫子就往楼下跑去，这小短腿踏在对她有些陡峭的阶梯上真的令人担心她会不会突然摔倒滚下去。
    反正怜儿和呆余是赶紧跟了上去，然后跑到楼下的她们就看到米尔直接跑到了带有积水的地方。
    “快回来，傻不傻？！”怜儿生气的大叫了一声，但之后她们就看到了神奇的一幕。
    原本应该能直接淹没米尔小腿的积水自觉的为她留了一个看上去不小的真空地带来，天上那宛如枪林弹雨一般“哗哗”打在地面的雨水也很有眼色的绕开了她，处于那里的女孩就像是上天的宠儿一般，又像是与世隔绝的精灵。
    这个怜儿她们从课本上看到过似乎可以用魔力这么做，但她们基本上没有见过，至少是E级才能做得到一小会儿，D级才能持续使用。
    怜儿和呆余对视一眼，看到了对方眼中的惊愕和不敢置信。
    ……
    ……
    镇子的街道上因为这场大雨没有一个人，所以也没有人看到这样的场景——
    一个小女孩蹦蹦跳跳的在大雨中跑着，头顶仿佛有一个无形的雨伞将她给隔开，就算是有什么积水也会自动绕开这个可爱的小天使那双小脚即将落下的地方，有趣的是紧紧的在她身后跟着的两个比她大一点的小女孩，她们就像是玩踩影子游戏那样慌慌张张又形影不离的跟着最小的那个女孩。
    她们没有遇到一点阻碍的逃离了那个学校，顺利到令她们自己都感到不敢置信，但这两个小丫头以后还是否敢去上学就不得而知了，怜儿则是终于有了一个光明正大不去上学的理由。
    但那一幕目前似乎并没有对这些孩子产生太大的心里负担，虽然心里还是害怕，但也没有表现出来，或许这就是小孩子的精神大条吧。
    就比如看鬼片，当时还觉得没什么，甚至可以不屑的嘲讽一句“就这？”，但到晚上后才能得知鬼片真正恐怖在哪。
    “慢一点啊露露！我快跟不上了。”呆余对着蹦蹦跳跳的米尔喊道。
    这孩子看起来这么小，怎么这么有活力？这难道就是所谓的绝世天才？
    “笨蛋，都是你平时不运动啊。”怜儿拉住了她的手。
    因为地上积水的原因，所以这两个人终究没有做出将这个小丫头举起来当雨伞的缺德事。
    然而怜儿心里感觉更加酸溜溜的了，原本那只傻呆鱼也就算了，为什么现在就连这个小不点也比她要强这么多？这孩子究竟是什么人啊？
    正这么想着，怜儿突然被雨水给浇了一头，她因为走神没跟上。
    “露露别往那边，那里不是我家的方向！”呆余着急的对着突然拐弯的米尔喊道。
    赶紧进入“安全圈”的怜儿疑惑的看着这个迈动着白嫩小短腿往前跑的小家伙，然后向她跑的方向看去，是一家糖果店，不过没开门。
    她们就这么一直跟着米尔一路跑到这里，一边喘气一边看着体力不知为何超好的米尔踮起脚尖趴在玻璃窗上用星星眼看着里面的“超~高大上”牌糖果。
    米尔是真的没想到在这里还能找到这种东西。
    喘气喘够了的呆余试图将米尔拉回来，但米尔拍开了她的手。
    “听话，糖果店的门没有开，我们之后再来好不好？”
    “不好不好！”米尔摇了摇头，然后挥舞两下小拳头，“没开就砸开不就好了吗？”
    “不行！”这次就连怜儿都不愿意了，“被发现就完了。”
    呆余惊愕的看着她，也就是说不会被发现你就做了吗？
    “没关系，我们可以嫁祸给……它！”米尔指着一旁被泡在积水中的石头，然后自信满满的拍着自己没发育的胸膛：“这块石头因为被水泡急了，所以自己跳起来将窗户给砸碎了，合情合理，嫁祸这种事情我最在行了！”
    呆余震惊的看着米尔。
    这孩子怎么这么坏？而且这嫁祸的手段太完美了，她简直找不到一点的破绽！一看就知道经常做这事情了，她接受的都是些什么教育啊？
    但最后米尔还是被好孩子呆余给拉走了，她不允许米尔做这么过分的事情。





本章完




    “终于回来了。”呆余看着眼前这令自己熟悉的房子，心里松了一口气。
    她拿出钥匙踮起脚尖将门上挂着的锁头给打开。
    这锁头被她故意挂的很高，因为大人应该是不会擅自闯到她家里来的，主要是为了防止男生把锁撬开进来或者往钥匙孔里塞东西，他们经常喜欢做一些很过分的恶作剧来，比如在呆余后背贴上画有小王八的纸条。
    跑进自己这家具装束明显比怜儿家要丰富许多的房子来，她伸手招呼后面的两人进来。
    “快进来，还有露露，把魔力给撤了吧……”
    虽然刚刚觉醒了能力的她并没有尝试过这样做，不过身为好学生的她可是知道这样消耗魔力是很浪费的，她觉得她们能够安全到达这里都是一件很不可思议的事情。
    然而米尔表示蛐蛐这种魔力消耗她能开到明天。
    小跑到怜儿的家里，米尔开始四处打量了起来，这里看起来并没有什么稀奇古怪的东西，房子的大小和怜儿家里感觉差不多，都是那种没人要的小房子，家具都是一些必需品，玩具也是随随便便的放在一个筐子里。
    “这种天气不能帮你找家长了，露露现在我这里待上一段时间吧，等雨停了我就带你去找家人。”呆余想要摸摸米尔的脑袋，但被米尔给闪过去了。
    不过米尔的这表现还是令呆余松了一口气的，她就怕这孩子听到不能立刻去找家人然后无理取闹的哭起来，现在看来这个孩子还真是懂事呢。
    米尔蹬掉了自己的凉鞋，趴到这个房子唯一的床上蹦哒了两下来看看有没有弹性。
    看着赤脚踩在自己床上蹦跳的米尔，呆余心疼的说：“轻一点露露，我的床很不结实的。”
    今天在学校里经历了这样的事情，搞不好会成为她一辈子的心理阴影吧。
    想到这里的呆余内疚了起来，但也有些害怕，她觉得今晚自己是不敢一个人睡觉了。
    并且……这个镇子为什么会出现这种事情来……
    她又想到了那个奇怪的怪物，以及体育老师突然消失的场景。
    转过头看向怜儿，发现怜儿不是很开心的样子，看着土质地面一副有心事的样子，连浑身湿透了都没有理会。
    怜儿她……也在想之前的事情吗？
    呆余拿了一个有着粉红色小兔兔图案的大毛巾递给了怜儿：“给，拿着用来擦擦吧，都已经把雨水给隔开了还能淋雨怜儿你也太逊了吧。”
    “你很烦诶！”怜儿不耐烦的看了她一眼，脸红着接过呆余递过来的毛巾。
    如果她没记错的话，这个大毛巾不就是呆余这家伙的浴巾吗，记得之前一起洗完澡后还不让她用来着，怎么现在这么爽快？
    她二话没说开始脱起自己的衣服来。
    “唔？”米尔疑惑的看向这边。
    呆余愣了一下，然后羞红着脸赶紧捂住米尔的眼睛。
    “笨蛋，你在做什么啊？这里还有小孩子呢！要是只有我们两个就算了……”最后一句她是小声的嘀咕出来的。
    “谁管你啊！你是想说我很少儿不宜吗？”怜儿也恼羞的怼了回去。
    呆余没有理会她，而是一只手捂住米尔的眼睛另一只手推着她的肩膀往里面的房间走：
    “来这里，我可是买了很多现世里面的漫画哦。”
    看着两人离开的身影，光着膀子的怜儿握住那印着小兔子的毛巾往鼻子上凑过去，闻了闻后她脸红着嘀咕道：
    “也没有多香啊，为什么这家伙以前当作宝一样，连碰都不让碰……”
    ……
    “这是我以前收藏的漫画，露露你可以随便看，但是不可以进行破坏。”呆余弯下腰伸出一根手指对着米尔警告一番。
    毕竟对方是个小孩子，她那双白嫩嫩的小手就是破坏好能手。
    米尔皱着眉瞄了呆余手上硬汉画风的漫画一眼：“这个我看过！”
    “诶？”呆余愣了一下，然后看了一眼自己这本漫画一眼，“不可能吧，这本漫画出来的时候你应该都没出生呢吧……”
    前提是米尔和人类年龄比例相近。
    这本漫画是《绅士家族的奇妙冒险第三部：组团去埃及殴打百岁老人》，据说这本书的作者是现世里的一位血族究极生物，漫画里面有着他自己的身影。
    “对！里面讲的是最强替身的主角带着朋友们跨越埃及去找专程帮助工地搬压路机的热心百岁老人，只为了打他一顿。”
    听到这里，呆余皱了皱眉，双手叉腰反驳道：“不对吧，我觉得替身什么的应该没有最强的才对啊，只有最没用的。”
    “不对不对！”米尔气势汹汹的上前两步，但矮小的个子使她根本没有丝毫威慑力：“其实一开始主角的替身应该是会说话的，但是主角一直将他给当成恶灵，所以久而久之就不会说话了。”
    “emmm……”
    “还有还有，其实主角替身属性一开始连射程都应该是满的才对！”
    “这就不对了吧。”呆余抓住了一丝漏洞，翻开漫画里替身面板的一页：“你看，射程这里只有c。”
    米尔摇了摇小脑袋，轻蔑的看着她：“那是因为自从主角朝着自己开了一枪，然后替身就再也没有离开过他两米的距离了。”
    “诶？”
    似乎好有道理的样子，她竟然不知道该怎么反驳。
    “可是……作者根本没有说啊……”
    “他就是个画漫画的，他懂个屁？！”
    “……”
    正当两人争论的正激烈的时候，怜儿突然慌慌张张的穿着自己的凉鞋跑了过来。
    为什么要强调她穿着自己的凉拖鞋呢？因为她跑进来的时候浑身只穿了这一个东西，白花花的身体毫不掩饰的露在两人面前。
    米尔对着她打量了一番，虽然在海边生活，但因为是能力者的原因所以皮肤是挺白的，这一点和之前还不是能力者的呆余一样，奈子已经开始见发育了，然后再往下看……就没了，因为呆余及时的将她的双眼给捂住了。
    “怜儿你变太！不穿衣服就跑进来！”呆余羞红着脸喊道。
    “那是因为我遇到了比先穿衣服更紧急的事情啊！”怜儿就这么光着身子走过来将呆余给拽出来，指了指那开着一个小缝隙的窗户：“你们看。”
    这个窗户在怜儿换衣服的时候没有关上，因为它的位置比怜儿的身高要高。
    呆余疑惑的看了她一眼，然后踮起脚尖往外面看去，而米尔则是踮起脚尖也看不到。
    “怎么会……这是什么？”呆余瞪大了眼睛。
    外面的雨并没有停下，这一点是从声音听出来的，为什么要听声音才能听出来呢？那是因为此时的屋外已经变得白蒙蒙一片。



本章完




    “嘿！诶！”米尔蹦蹦跳跳的想要去看，但因为呆余挡住的原因所以她根本没有看到发生了什么。
    直到怜儿伸手拖住她的两腋将她给举了起来，一只小萝莉举着只比自己小点的小萝莉看上去还是很好玩的。
    外面的雨还在下，这个以米尔被举着的视角来看是看不到的，因为外面的世界完全变成了白色，看不到任何东西，连轮廓也不能看清，米尔是根据声音知道外面还在下雨的，毕竟外面的风声和雨滴打落在地面上的声音从未停止或是变小过。
    “我们……这是到了另一个世界了吗？”呆余有些怕怕的看着这仿佛整个空间里只有她们和这个小房子一样的情景。
    看起来就像是她们连带着房屋到了另一个世界一样，但外面的雨声又能清楚的听到。
    “这种事情试一下不就好了吗？”米尔从怜儿的手上跳起来。
    一般来说那里都是敏感地带，以前艾琳经常挠挠这里来逗米尔，但米尔被人这样举高高举习惯了。
    她不顾另外两人的阻拦打开门跑了出去，她感觉到了，她的直觉告诉她了，外面洒满了可以让她开心的东西。
    “露露，回来！”
    呆余焦急的跑了出去，光着身子的怜儿犹豫了一下，随便拿了一张毯子卷在身上也跟着跑了出去。
    呆余真的害怕，害怕米尔像是之前遇到的老师那样直接消失掉。
    然而跟着米尔跑出去的两个小丫头直接被雨水给淋了个爽。
    仔细一看，发现周围的一片白色似乎只是浓雾，但是这种浓雾比一般的雾气还要浓烈，呆余甚至都看不清离她只有一米尔身高那么远的怜儿的样子，也不知道她究竟穿了个什么就跑出来了。
    而这种雾气和暴风雨共存，就显得十分不正常。
    “露露，你在哪？”呆余牵住怜儿的手怕怕的喊道，她真怕这孩子没有任何回应。
    大雨对她似乎造不成太大的影响，反倒是身后的怜儿被冻的一个激灵。
    好在不用米尔回应，她立刻就到了一片不会被雨淋到的地区，米尔就在这里，而此时雾气也开始逐渐的消散了，使呆余她们可以看到米尔的轮廓了。
    “白痴！不要乱跑啊，你想被黑老猫给抱走吗？”怜儿边骂着边拉着呆余的手走到米尔面前，却发现米尔呆呆的看着前面，一直手伸向前。
    她再次感觉到了一股与她有着“共鸣”的力量，使她不由自主的想要去与之互动。
    “喂，你怎么了？”怜儿担心的伸手在米尔面前晃了晃。
    “露露你别吓我啊！”呆余一边摇晃着米尔一边左右看了起来，她怕这正在逐渐消散的雾气中藏着什么吓人的东西。
    由于心里的紧张感，魔力不自觉的从她身上散发了出来。
    然而米尔并没有被她们给干扰，伸手就要做出些什么来。
    “米尔大人，停下！”还是来自人鱼小姐的声音，明明没有太大的语气波动，但此时却比现实中的两个小丫头焦急的喊声和摇晃都要管用。
    米尔放下了自己的手，茫然的看了看另外两人，但她心里有一种奇怪的感觉，是失望吗？
    就差一点。
    嗯？什么就差一点？
    “刚刚那是什么啊？”米尔奶里奶气的声音出现在人鱼小姐耳边。
    人鱼小姐看着水球话面中逐渐消散的雾气松了一口气，道：“若是米尔大人想要这个的话随时都可以，但一定不要在这里，要不然你们接触所产生的‘共鸣’很容易让其它东西或人感受到的。”
    若是在这种临海地区加上她自己的“神性”，那直接就可能引来不得了的东西。
    这些浓雾是因为孤独飘散的神性所造成的影响么，还真是……最麻烦的是此时这个地方到处都是神性。
    又素这样！又说那种令人听不懂的话！米尔大人很生气！
    米尔气鼓鼓的鼓起了自己的小脸，她想要扣人鱼的鳞片！
    似是看到了米尔不满的表情，人鱼小姐这次打算仔细的给米尔解释一番：“米尔大人，我说的这个……”
    “唔哦哦！”然后她就被情绪激动的可可给从台阶上推了下去，连显示着画面的水球都破了。
    慢慢的从地面上漂浮起来，人鱼小姐面无表情的看着可可：“又怎么了？”
    这就是后面时代天使级的恶灵吗？真是比现代灵种更奇怪的生物，比猫的脾气还奇怪。
    “唔哦唔哦！”可可羞愤的一直手抓住白袍遮掩住绝对领域，一边指着自己光着的小腿，然后再指一下阶梯上的一块可疑的白色布料。
    为什么我睡一觉裤子就不见了？还有胖次呢？？？你究竟趁我睡觉时对我做了什么？！
    人鱼小姐微微皱了皱眉，看着这个突然变得神经兮兮的恶灵道：“为了方便拟人化，我再次研究了一下你的屁股和我有什么不同，嗯……这似乎是会令以前的灵种都害羞的事情，不过放心吧，下次我不会让你发现的。”
    “呜呜哇哦！”可可鸭子坐在地上放声大哭了起来。
    莉莉，快来救我，这个变太让我嫁不出去了呜呜呜！我还打不过她！
    人鱼小姐再次皱了皱眉，多年来第一次产生了负罪感的情绪。
    “别哭了，给你吃烤鱼。”她递过去一个烤鱼来。
    可可一巴掌拍开，然后继续哭。
    “我给你变……对，这个词念魔术，你看，这是一根手指头，现在变成两根了。”
    “呜呜呜……”
    可可慢慢站了起来，向着人鱼小姐扑了过去。
    “呜啊！！”我要和你同归于尽！
    “……”
    抱歉米尔大人，我这里还有更麻烦的事情要处理，暂时不能回答你了。
    ————————
    好吧，米尔已经理解到自己似乎被放鸽子了，但她觉得人鱼小姐飘了，以前都是不说话直接挂电话，这次话说一半勾起了她的好奇心然后挂断了电话。
    “坏露露！为什么要跑出去啊？”呆余生气的伸手向米尔屁股拍去，但中途犹豫了一下，减少了九成力气拍在上面。
    “因为只有亲身实验才能得到结果。”米尔举起小手开始编起理由来。
    “蛤？”怜儿和呆余一脸懵逼的看着她。
    “你看，我们也是出来之后才知道这只是雾气。”米尔双手抱臂扬起小脸装作大人讲道理的样子开始用奶音别扭的试图用专业用语和两个女孩说了起来：
    “曾经现世里有一个科学家说过，鱼只有七秒的记忆，而我就对此做出了实验，我拿着一个木棒打了一只鱼一下，然后快速跑开，但这只鱼在懵逼了七秒之后才开始追我，咱通过亲身实验证明了——鳄鱼不是鱼。”
    “蛤？？”



本章完




    酒店中，由于天气原因以及突然停电的缘故，陷入了一片漆黑之中，不过这种突然发生的变故并没有使太多人慌张，他们反而在这里玩的很开心。
    明明这栋酒店的能源是魔力，正常情况下不会停电才对。
    “事情变得很麻烦啊。”
    小露站在一楼正门门口无奈的看着手上无信号的通讯水晶，然后再看了看在那里点个拉住凑着气氛聊的很嗨的少年少女们，就是米尔那“小妮子”不知道为什么一直往这边看，看起来还坐立不安的样子，是不是她给他（河蟹）妈打电话结果没通的事情让他给看到了？
    要知道通讯水晶的信号可不像是现世里的通讯水晶，这可是建立了空间通道后相隔一个世界也可以打过去的东西。
    被干扰只可能是高级凶灵、高级能力者、又或者是……
    她抬头看向了天空。
    “怎么了？”拉克丝担忧的看着她。
    “没什么。”小露摇了摇头，然后坏笑的凑过去想要亲拉克丝一下，但被拉克丝脸红着推开了。
    “孩子们还在呢。”说完，拉克丝就跑开了。
    小露愣了一下，然后无奈的摇了摇头：“我小的时候不知道是哪个萝莉控强行要亲我呢。”
    总之，就算是心里再不安也不能表现出来，要不然这个班里的人会更加不安的。
    这个酒店变得不太对，这是可以肯定的，神秘被抹消，信号被屏蔽，怎么看都是有什么人要做什么大事一样。但依照现在还没有出现情况来看至少不是针对他们来的，又或者根本不是人为造成的。
    后者的话就麻烦了。
    再看了“米尔”一眼，小露的心情安定了下来，若是这小子出什么事情的话院长一定会直接带人攻过来，瞬间就到的那种，也正是因为这样所以院长才放心让米尔和一众学生一起离开虹翼王国不是吗，别的班一般都没有这种待遇呢。
    学生这边还在激烈的聊着，似乎丝毫没有察觉到这里开始出问题的样子。
    “你在这装什么累啊？抓兔子也没见你出多少力，而且你体力不是很好吗？”卡洛不屑的对着萨克说。
    “你哪只眼睛看出我体力好了？”萨克趴在桌子上瞪大眼睛看着卡洛。
    “当初你不是为了夺得你第二百八十多号的女神芳心去参加学院举办的那啥无能力赛跑吗？记得你拿了第一炫耀了半天啊。”卡洛嘲讽的看着他。
    这小子今天全部精力都在泡妞上了，而他都拼命当这家伙的僚机了，没有一次成功，卡洛就纳闷了，难道是去厕所门口堵人把妹的方式不对吗？
    “呸！渣男！”伏切不屑的喷了萨克一句，然后拿着自己的太刀继续为夏夜削苹果。
    像她，永远都会忠于夏女神的！
    被嘲讽再被妹子骂的萨克感觉自己的心更累了。
    “你别提那事了好不？现在想想都感觉好丢人。”
    夏夜听的一头雾水，凑到薇尔丝耳边问：“到底发生了什么？”
    薇尔丝笑了笑，解释道：“当时萨克参加这个比赛的场地是在野外，不允许使用能力的赛跑，本来不用能力的话这场比赛跑的最快的应该是隔壁班蕉蕉才对，但萨克拿第一了，事后看记录水晶的录像才知道他身后跟着一头鹰熊。”
    “……”
    好吧，赢的是求生欲。
    “这不是关键。”薇尔丝再向一旁坐立不安的假米尔努了努嘴：“当时小米尔拿了第二名，原因是中午只吃了白菜，对于伙食十分不满，突然看到一头鹰熊然后兴高采烈的将它给一直追到了终点。”
    “……”
    “米尔酱，你怎么了，是不是哪里不太舒服？”伏切少女终于发现了“米尔”的异样，担忧的问道。
    “不，我没什么事情。”假米尔牵强的微笑着摆了摆手，若是没人帮忙的话他现在的姿态已经足以令人起疑好几次了。
    伏切少女内心十分激动，米尔酱回答她了啊！但是为什么突然感觉没有以前可爱了呢？
    假米尔当然难受了，那个家伙让他做的事情中和这些家伙一起混到那什么洞里倒是其次，毕竟看这些小年轻们连看到这点雨都退缩了，暂时是去不了，要不是怕暴露他就直接让天气晴朗了。
    关键是还不允许他动手逼问这些小屁孩。
    他坐立不安的主要原因还是……强行缩阳入腹后坐下来真特么酸爽！这痛苦他估计哪怕他真的成为天使也忍不了。
    这么想着，他为了让自己好受一点站了起来。
    伏切少女见此情况后大惊，连忙跑过去将他给按了回去：“不行！米尔酱你要难受的话就先坐下。”
    嘶！我@！￥￥%￥＃
    这痛苦不是一般人可以想象的，关键是他因为这股痛苦竟然没有力气反抗这个少女了，要知道他就算身体再怎么不强那也是一个A级！
    “我感觉还是站起来比较……”他又站了起来。
    然后又被按了回去，再次感受到了地狱的痛楚。
    他觉得自己是不是已经暴露了？
    但这次他吸取教训了，不站起来，而是看向了卡洛：“洛洛，你之前说的那个洞在哪里啊？”
    他真不是故意叫的这么恶心的，主要是他没记住这货叫什么，只记得有个洛字。
    果然，这些人先是用看鬼一般的眼神看了他一眼，然后表情逐渐恢复平静。
    “就在那镇子西边啊，我还往那里旁边的树上放了一瓶饮料当标记呢，就是不知道下一场雨标记还在不在了……”卡洛轻声的说道。
    竟然这么简单就问到了？这些人相互只见的信任超乎他的想象啊，在他出生的王国里能力者互相之间可是基本上不会建立太多信任的……
    不过信息都问到了他还用跟着这些小鬼吗？那个变太说不让伤害这些人。搞什么，不就是一个奇里斯吗？虽然可以完虐他，但要是他们能够成为天使的话这个女人算个屁？就算再加上一个露卡西亚也不够。
    虽然很不解，但还没有得到神性消息的他不敢轻举妄动。
    就在这时，面向窗户位置借着烛光看小说的夏夜抬起了头：“外面好像雨停了。”
    ！！
    他们一起看向窗外，发现雨不知何时真的停了。





本章完




    “天晴了啊……”呆余抬起头看向突然转晴的天空。
    乌云也随着白色的雾气消散了。
    感觉上一秒明明还在下着暴雨，乌云遮蔽住了天空，然后下一秒立刻就转晴了，连个转变为小雨的过渡都没有，要不是周围还有着看起来很深的积水的话她们或许还会以为这场雨根本就不存在。
    “我们回去吧。”呆余指了指自己的小房子。
    此时的呆余浑身湿漉漉的，因为衣服穿的很单薄的缘故，所以甚至能够看到里面的样子，里面上面没穿……
    米尔摇了摇头：“我要回去了。”
    “嗯？”
    呆余和怜儿愣了两秒，随后才反应过来米尔是指什么，走过去抱抱她，但是米尔有些嫌弃她们，毕竟她们都被雨给淋湿了。
    “想家人了吗？我们陪你去找。”这是答应好的。
    这孩子好像从昨天晚上她们睡着的时候就被那个坏女人给绑走了，竟然到现在也没有哭闹着要妈妈的样子，这实在令呆余她们有些佩服。
    实在是太懂事了！明明这么小。
    “不要！”米尔挣脱了她的怀抱，同时有些气鼓鼓的鼓起小脸来。
    她都失踪这么久了，那群“酒肉朋友”竟然也没有过来找她。
    “不要胡闹啊。”怜儿走过来抓住想要独自离开的米尔的小手，“你想再被那个坏女人抱走吗？她会把你卖给海盗泡酒的！”
    躲在暗处的安吉丽娜扬了扬眉毛，就算她真的把这个小家伙给抱走了也不会卖给海盗啊，那是暴殄天物的做法，这样做一点都不值，还不如放到自己的被窝里暖床呢，心情不好的时候逗逗摸摸……
    不能再想了，突然产生了危险的想法。
    米尔也被这个说法给吓的缩了缩脖子，两只小手握在一起，随后才反应过来伸手指着怜儿：“可是你很弱诶。”
    “呃……”
    怜儿不知道该怎么反驳她，气的小脸发红，被一个比自己小上说不定有一百多岁的孩子说弱了，这大大的伤害到了她的自尊心，索性转过头去不理她了。
    “走吧怜儿，我们帮露露找家人，今晚可以住在酒店里。”
    呆余拉住了米尔的小手，抬头看了看天色也不早了，太阳都快下山了，这种情况下去帮这孩子找家人是一件很麻烦的事情，不过她的家人从昨天开始就找不到她一定会很着急，这种心情就像是她找不到怜儿了一样。
    要是天色变黑了的话可以像昨天那样直接睡在酒店里，她可不想走夜路回家，更何况发生了今天的这些诡异的事情，没有被吓得尿裤子已经可以算是她胆子有进步了，要是以前的话一定会被怜儿指着放在门外晒的裤子嘲笑。
    所以说今晚就算米尔不说她也不想在村子里睡了，她可不像怜儿那样天不怕地不怕。
    “那要是回来时再下雨该怎么办？这回我们不能让她带我们回去啊。”怜儿指了指米尔的鼻子。
    “咬！”
    米尔张嘴咬住了怜儿指着自己的手。
    “啊！你干什么啊小屁孩！”怜儿赶紧将手给抽了出来，然后在身上擦擦，嫌弃的说道：“脏死了！”
    “我不脏。”米尔生气的走过去抬脚试图用小皮鞋踹她一脚，结果被怜儿给躲开了，但还没等怜儿得意她身上的毯子就掉了下来。
    “怜儿你在干嘛啊？！”呆余赶紧捂住米尔的眼睛，脸红着左右看了看，还好周围没有人在附近。
    怜儿也自知不妙，赶紧拽住毛毯踏着积水跑回呆余屋子里来。
    呆余这才松开了捂住米尔眼睛的手来，同时在心里暗自松了一口气，还好怜儿刚刚的样子只被她给看到了……顶多再加上个露露，要是有路人看到了的话，听说重击头部可以造成失忆现象……
    不对不对！怎么可以有这么危险的想法。
    呆余摇头将脑子里的危险想法给甩出去，然后一脸奇怪的看着周围，明明雨都停了为什么还没人出来啊？
    她一边思考一边抓住想要自己溜走的米尔。
    “笨呆鱼！你自己也淋湿了，还不赶紧擦擦！”怜儿的声音从房子那里传来，此时她已经擦好身子并且换了一身的衣服了，这身衣服是呆余的，因为身材差不多的原因所以她们经常交换衣服穿，有时候还能闻到彼此的气味……
    “啊，这个……”呆余摇了摇头，然后学着以前教科书里写的那样散发出魔力覆盖体表，身体很快就被烘干了。
    “成功了，好神奇！”呆余看着不再潮湿的衣服兴奋的感叹，然后开心的抱住米尔转了一圈。
    “你……”怜儿再次陷入了纠结，这个魔力的运用方法她当然在课堂上认真听过，但是以她自己的魔力运用都做不到这样。
    这和魔力的量以及强度都没有关系，完全就是看操作的程度，而她现在还不会操作这种东西，这个一直以来只会躲在她身后的蠢呆鱼竟然刚觉醒就坐到了……
    按理说这种时候身为真正的朋友她应该替呆余高兴的才对，但她现在笑不出来，眼泪都在肚子里打转，甚至想开花。
    “果然么……”躲在一个房子后面的安吉丽娜若有所思的看着呆余。
    “我们先再去借一把伞吧，怜儿你拿着自己的。”呆余指了指怜儿那小小的花伞。
    记得这个笨蛋以前经常拿着这把伞当作武器来挥舞来着，并且对其爱不释手，直到有一天它被男生弄坏了，还是她亲手帮怜儿修好的呢。
    她拉着米尔的手小跑到隔壁家，差点让米尔给绊倒了，不过米尔大人也懒得和一个小不点计较了，米尔大人很大度的。
    “打你屁屁！”她伸手打了呆余屁股一下，让呆余十分脸红。
    但也没计较这么多，毕竟只是一个小孩子。
    “阿姨！在家吗？”怜儿拍了拍邻居的门，却没想到直接拍开了一条缝来，因为门没有锁，那应该是在家了。
    “我进来了哦。”她先打一声招呼，然后转头对米尔说：“不可以在这里捣乱。”
    米尔拍了拍自己没发育的胸脯露出一个“放心”的表情来，然后一脚踹开了这扇门。
    “……”
    “露露你这个坏孩子！”呆余生气的伸手对着米尔屁股就是两巴掌。
    “露露是好孩子！”米尔挥舞着小拳头反抗。
    “你们两个先别闹了！”怜儿脸色煞白的指着屋子里面。
    里面的空间不大，能够直接看到厨房，茶壶正烧着的开水，发出“呜呜”的声响，放在灶台上的食材说明着这家人正在做饭，还有些食材掉在地上，就像是不小心扔掉的一般。
    这不是关键，关键是空气中逐渐消散的光粒子，和那个体育老师突然消失时的一模一样。



本章完




    “阿……姨？”呆余呆滞的看着空气中飘散的光粒子，想要催眠自己这只是飘散在空气中的闪光头皮屑，但无论是哪一个细节都告诉她，这个现象和体育老师消失时一模一样。
    又有人消失了。
    她不由自主的跪在地上，露出来的洁白膝盖沾上了地面的灰尘，就这么一直呆呆的看着这些光粒子消失。
    “假的吧。”
    这一定是恶作剧吧，大家只是联合起来想要吓唬一下她们。
    米尔伸出小手在空气中摸了摸，这种感觉确实和那个什么体育老师消失时的一模一样。
    怜儿也愣在了这里，心里有些害怕，赶紧把呆余扶起来从房门口拉开：“不要进去！”
    她怕呆余进去之后也会变成刚刚空气中的光粒子。
    “我们快走，雨伞不要了。”怜儿惊慌的拉着失魂落魄的呆余对着米尔说道。
    经历了这种事情，如果可以的话她都不想再回到这个逐渐变得诡异的村子了，以前就不喜欢这里，现在看来这里果然不是什么好地方，哪怕她从小在这里长大。
    米尔乖乖的迈着小短腿快步跟上。
    三个人就这向着林子的小道跑了过去，期间没有见到多少人，呆余哭丧着小脸试图向他们说之前见到的事情，但基本上所有人都只当她们在开玩笑，毕竟只是小孩子，并且镇民们能接触到的魔法事件也不多。
    怜儿气恼的将呆余和米尔拉走，果然这些大人很不靠谱。
    但是……为什么一路上遇到的人都这么少？难道大家都已经消失掉了吗？
    回头看了一眼，怜儿发现街道上开始出现光粒子来，她赶紧转过头来拉着两个人继续跑，并且丝毫没有放慢速度，也不管她们能不能跟上自己的脚步了。
    然后她们发现丛林的小道两旁的树木变得无比稀少，取而代之的是坑坑洼洼的地面，看起来就像是有人将树木连根拔起偷走了一般，也像是……突然消失掉了一样。
    “连树木都……”怜儿惊讶的看着这场景。
    现在的事情已经超过了两个小丫头小丫头可以理解的范围，她们安逸的人生中从来没有出现过这样的事情，强烈的恐惧感涌上了她们的心头。
    米尔看了看眼前的林子中，她的直觉督促着她往这里面跑。
    她看了一下呆余，发现呆余正呆呆的看着身后的小镇，小镇的街上已经开始陆续有一些人出现了，但他们和之前显得是那样的稀少，两行泪水不自觉的从呆余的眼睛中滑下，不知是在害怕还是在为刚刚那个阿姨伤心。
    “啊呀，小丫头怎么了？被怜儿欺负了吗？”那个之前为她测试过魔力的老奶奶以慈祥的表情走了过来弯了弯腰，用皱巴巴的手摸了摸呆余的小脸，将她脸上的泪水给擦干。
    吸了一下鼻子，呆余抽泣的指着自己家的方向：“奶奶，邻居阿姨消失了！”
    “消失了？”老奶奶愣了一下，然后面色不太好的嘀咕一句：“那个败家娘们，跟她说了多少次去老王家里的时候不要让小孩子看到了……”
    “不是在那个老王八家和他打架，是真的消失了，就这么突然一下。”怜儿也伸手试图表达，但她的表达方式有问题。
    所以说小孩子的造句方式就是麻烦，还是看米尔大人的吧！
    米尔不屑的看了两人一眼，然后小跑到这个老太太面前。
    “哎呀，是可爱孩子呢，还没有找到你的爸爸妈妈吗？”老奶奶伸手想要捏捏米尔的脸蛋，但被米尔警惕的躲过去了。
    这个动作给老奶奶逗笑了：“哈哈，还不让奶奶摸。”
    然而被她这么一打岔，米尔忘记了之前组织好的语言，她之前想要说什么来着？
    她伸出小手在头顶挥舞着开始用奶里奶气的声音支支吾吾的说起来：“就那个体育老师，还有那个隔壁的，突然一下，出现了白色的透明的东西，那个东西看起来感觉好奇怪……”
    她说的话就连呆余和怜儿都没有听懂，但老奶奶的脸色一下子变得难看了起来，因为米尔的话实在是太容易令人误解了。
    这两个人什么时候搞在一起的？真是太不检点了，做那种事情竟然还当着小孩子的面！回去给他们狗腿打折咯。
    然后怜儿和呆余开始试图解释清楚。
    米尔看向了林子中。
    【往那边走】
    这是她的直觉告诉她的，并不是有什么东西吸引着她，而是感觉她应该往那边走，她也说不准这是怎样的感觉。
    若是梅达芙莉这样的位格较高的能力者出现这种感觉可以分辨出，这是感觉到有什么实力不超过自己太多的人在冒充自己。
    米尔遵循着自己的直觉向着那边走了过去。
    那个老奶奶看到了溜掉的米尔，不过她没有说什么，也没有阻拦，就这么用慈祥的表情目送着米尔的离去。
    ————————
    酒店里，卡洛他们在楼上在小露她们的看护下收拾着自己的行李箱。
    他们正准备去镇子上找找有没有能住人的地方，无论那里有没有地方给他们住他们都不会回来这个地方了，大不了在外面搭一个简陋的帐篷。
    眼看天色也快黑了，那些人就算再怎么不欢迎外来者也不会无情的将他们给撵走吧？毕竟他们还有帮那个镇子抓兔子的作用，虽然这种偏远的小镇一般有很多刁民存在，但卡洛相信米尔的砍刀做为说服人的道具一定很有用。
    “你干嘛还坐在那里？走了，酒店不能住了。”夏夜皱着眉看着还坐在椅子上的假米尔。
    这个冒牌的米尔露出一个牵强的微笑，他能说自己因为疼痛原因现在又变得坐着不动比较舒服吗？
    “走啦！”萨克拽住他的胳膊试图将他给抓起来，而此时浑身无力的他根本不能反抗。
    “哦啊！”某个地方传来了剧烈的疼痛，在这一瞬间冒牌货感觉自己的大脑完全放空，他瞪着眼睛怒视萨克：“你干嘛？”
    “呃，对不起哦。”萨克赶紧将他再次按到椅子上。
    “嘶啊！”又一次疼痛，他再次怒视萨克：“你特么把我按回去干嘛？”
    “不好意思啊。”萨克再次将他拉起来。
    “……”
    决定了，要是有机会的话第一个先杀这家伙！
    “这小子今天怎么怪怪的？以前从来没有这种样子。”卡洛皱着眉看向那边的假米尔。
    “你懂什么？那是女生每个月都会有的几天吧。”伏切白了他一眼。
    卡洛对于这个说辞感到很无语，能力者的身体构造不是不会来大姨妈吗？而且那小子不是女生啊！
    他挠了挠头，但眼睛突然虚晃一下，然后不再计较这种事情，就像是接受了伏切少女的说法一般。
    “走了小子们。”小露对着一众少年少女们挥了挥手。
    假米尔迈着别扭的步伐走在最后，并且用阴沉的眼神看着前面。
    说起来，洞口的位置都透露个大概了，他是不是可以溜走了？
    不，那个家伙没有跟他说可以撤了，要是贸然溜走指不定那个变太会怎么样，然而虽然以前打不过这家伙，现在处于临海地区可是他的主场，那个变太要敢耍什么花招他也可以给他一个难忘的教训，竟然让他受到这么大的屈辱……
    然后他就遇到了一件尴尬的事情。
    为什么冒充别人的时候要干掉那个人？那是因为怕原主回来，那个变太也说过，他对自己伪装的帮助在遇到正主后就会失效，而现在他正好遇到这么一个尴尬的情况。
    “嗯？”×n
    人偶体真米尔和假米尔在林子中相见了，周围是同样懵逼的同伴。



本章完




    事情就是这么的巧合，米尔刚好在这个镇子上，而夏夜他们则是想要去镇子上，然后米尔刚好感觉到了什么开始往他们这边走来，能穿过林子来到镇子上明面上的道路就只有这一个，于是双方碰面了。
    “什么情况？撞脸怪？？”萨克一脸惊悚的表情看了看站在自己旁边的米尔以及那道路上站着的米尔。
    然而其余人的反应没有他这么二，警惕的跳开远离这两个米尔，顺带拉了萨克一把。
    一开始他们只是警惕突然迎面走来的米尔，但随后察觉到了一丝不对劲。
    虽然不知道为什么之前没有发觉，但今天的米尔确实有些不太对劲，所以不能确定到底哪一个是真实的。
    不过还好是米尔，要是其他人还有些难以辨认。
    小露凝神看着两个米尔，但是有些难办，米尔这小子的特殊性使他不自己使用的时候很难窥探出魔力的性质，这个特性反而放在现在的情况看来有些麻烦，不过另一个她为什么无法看穿？除非等级比她要高……
    她正要开口让两个米尔各自散发出魔力来，却被真米尔的一句话给打断了。
    “好啊，我说你们怎么不来找我，原来是找到一个狐狸精想要取代我！”米尔做出一副委屈的表情指着那个冒牌他的人。
    你们不爱我了，你们有别的米尔了。
    “委屈好可爱啊……”伏切少女嘀咕一句，然后伸手指着冒牌米尔说：“我觉得这个是假的，因为今天的米尔酱感觉特别不可爱！而且感觉身材也没有以前好了。”
    真米尔皱了皱眉，然后揉……拍了拍自己的凶，他身材好吗？
    “不对，你干嘛揉凶啊？我认识的米尔可是一个真爷们！”乌拉皱着眉对真米尔说道。
    身为和米尔在一个班级三年的同伴，他们对米尔的印象早就有一个定格的认识了……虽然在看到这家伙完全没有任何维和感的比基尼后这个认识完全打破了。
    现在似乎班里每个人对米尔的印象都不一样。
    在夏夜看来，米尔这家伙单单从心理上来看是个男的，但不排除又是什么变太行为。
    她点了点头，虽然才相处了不到一年的时间，但她自认自己还是对这家伙挺了解的，虽然这个“挺了解”的认识在之前看到这家伙的泳装后粉碎了一次。
    看了看这个揉凶的米尔，身材很不错的样子，皮肤也很白嫩，看起来娇弱到可以任意欺负，再看看那个之前和他们在一起走的米尔，除了脸以外各方面都要次一些了……
    假米尔一头冷汗，若是在这些小鬼之间被发现倒不是什么难事，关键是这里还有两个岁数能当他祖宗的B级能力者，要知道像他这样不强势的A级能力者都不会傻乎乎的仗着自己的能力等级高就去随意得罪一个资历比自己要深并且离A级也不远的B级能力者，上次在海上时是他没有露面，而且依靠着等级也有自信不会被对方用神秘的方式查出来。
    关键是那个变太曾经说过，对于他的帮助在正主露脸就不管用了，当时他还没太在意，但现在他终于知道那个变太什么一丝了，因为他真的遇到了，那个混蛋竟然敢坑他！没有把这个丫头给解决掉。
    现在只能先一边拖延时间一边等那个家伙指示了，真是可笑，哪怕是被坑了他还要等待那家伙的指示，但为了神性必须忍辱负重。
    “我就感觉今天有哪里很奇怪的样子，不过按理说米尔被冒充了的话我们应该能够发现才对……”小露眯起眼睛看了看两个米尔。
    一个表情很（故作）从容的样子，另一个吊儿郎当的模样。
    真米尔撇了撇嘴，然后一拳打在旁边的树木上，一颗榴莲从上面掉了下来，这是地狱狼牙榴莲。
    米尔徒手接住这颗上面带着锋利尖刺的榴莲，然后一手刀将之给劈开。
    卡洛和萨克鼓掌，满分！
    然后众人看向了假米尔。
    假米尔也一拳打在旁边的树木上，同样接住一颗榴莲，以同样的动作将之给劈开。
    众人再次看向了真米尔，而假米尔则是趁着别人没注意他的时候将发红的手放在身后。
    只见米尔眼神凌厉了起来，一个起步弹跳接空中腰子翻身十圈最后白鹤亮翅落地。
    “好！”众人鼓掌。
    假米尔心中暗自冷汗，感情他冒充的这个少女是个耍杂技的？街头卖艺不卖身？
    但他还是硬着头皮一跃而起，学着米尔刚刚的动作来了一遍，不过不知道是不是错觉，其他人隐隐的听到了“呜”的一声惨叫。
    假米尔虽然面不改色，但心里早已喊起了mmp，刚刚的动作对于强制缩阳的他来说真特么酸爽。
    不过……
    他撇了米尔一眼，心中不屑的暗笑道：小丫头，不要小看A级能力者啊，哪怕我身体强度再不好那也不是你可以挑战的，毕竟我的种族可是以伪装术出名的，连魔力的气息都可以冒充的那种，就算是真品来到这里凭借着我的各种适应能力再加上那个变太的帮助应该也能先僵持一会，来吧小妮子，你的什么招式我都会接受挑战……
    然后米尔将脑袋给摘下来放在胸口前了。
    “……”
    众人点了点头，然后看向了假米尔，那表情似乎是在说“你也表演一个看看”。
    “……”
    玩个蛋！这丫头种族是飞头蛮？？？
    自知自己没有能力再僵持下去了，假米尔立刻就暴露了本性，狂暴的魔力瞬间四散开来，周遭的空气开始变得潮湿了起来。
    魔力一直流至天空，使刚刚放晴的天空再次变得乌云密布了起来，数到雷电划过。
    他的嘴角裂开一个口子，里面露出尖牙，头发变为蓝色，部分鳞片开始从皮肤表层出现，身材也开始发生细微的变化来，不一会一个中年男人出现了，还是穿比基尼的那种。
    随着一声“嗯♂啊”，他身上出现了蜜汁突起。
    “……”
    伏切少女顿时脸都红了，是气的。
    这个家伙竟然敢冒充纯洁天真的米尔酱一直藏在他们身边，关键是他们竟然一个人也没有发现，最最重要的是冒充米尔酱的这个魂淡竟然是一个男的！还长得这么丑！
    “你……竟然敢冒充我的米尔酱，还这么侮辱她，给我去死吧！”
    她瞬间拔出了刀刃，直接用出了自己的杀招。
    “夏姬八砍！”
    每次听到这个招式夏夜都想要一脚将这个一直为自己献殷勤的少女给踹飞，穿硬底鞋的那种。
    但夏夜也没有愣住，直接使出自己的控偶线向着这个男人发射了过去，一个冒牌货一直待在他们身边，想想还是挺吓人的，但这也可以成为针对的愤怒。
    而米尔只是双手抱肩不满的看着，米尔大人生气了，竟然和一个冒牌的一直待在一起还没发现，米尔大人不理你们了。
    薇尔丝也为了配合伏切少女对这个变太进行了强制交易。
    收效甚微。
    薇尔丝立刻就反应过来原因所在，脸色大变的冲伏切少女叫道：“退回来！那是……”
    夏夜的线被一股魔力给隔开一秒，但随后似乎产生了什么变化，鲜红的魔力线闪动了一下，突破了鳞片男表层的魔力直接连接到他，但是伏切少女的刀被徒手抓住，并且用尽所有力气都无法使其动弹，而这只手上只有一股深色的魔力和细小的鳞片。
    “什么？”伏切少女大惊失色，记得上一次做到这样的是米尔酱，但那次也只是一把普通的刀，而这把刀不一样，它可是一把不普通的刀！
    “咔嚓——”
    这把锋利的太刀被徒手粉碎，历史总是惊人的相似。
    鳞片男先是惊讶的看了一眼连接到自己身上的红线，但他随后便发现这个东西对自己的限制收效甚微。
    “不要小瞧A级啊，臭小鬼……”鳞片男身上开始有水珠慢慢从皮肤表层出现，随后变得越来越多，他伸出右手向前划过，一道透明的巨大水刃向前划过。
    “轰……”
    在关键时刻伏切少女的位置与一块体积相近的木头进行了交换，宛如替身木一般，水刃切过这块木头，在前方切割出一道长达十米的深沟来。
    这只是A级的随手一击。
    将伏切少女给救下的小露扭了扭脖子：“呵呵，没想到随便来度个假都能遇到一条大鱼啊。”
    她拿出一把扫把向地面磕了磕，所有少年少女一起出现在了她的身后，顺便伸手拦住了跃跃欲试随时准备冲过去干架的米尔和乌拉。
    今天对她来说确实是一个耻辱，身为一个神秘学大师，自己的学生什么时候不知道被冒充并且一直待在自己身边都不知道，这对于她来说是一直铭记下去的耻辱，传出去都会被笑话的那种。
    话说，怪不得米尔这小子今天的腿没有昨天那么耐看呢……
    小露向身后摆了摆手，露出一个小恶魔一般的邪笑来：“小鬼们，这件事情不是你们能玩的了，拉克丝你保护好他们……我就来会会这个通缉犯。”
    也正好是在森林这个杀人藏尸的好地方。
    夏夜他们并没有什么意见，自知之明这种东西还是要有的，所以他们托着唯一一个没有自知之明大喊着“敢冒充米尔大人，三天之内杀了你”的米尔跑掉了。
    期间他们心虚的不敢看米尔，毕竟一直没有认出来，以这家伙幼稚的脾气估计得计较好几天，明年还把这事拿出来说。
    中年男人看了看带着少年少女们开始往安全地方跑的拉克丝，然后再看了看这个单独来对付他的B级，裂开有些粗厚的嘴唇笑了笑：
    “你不该让那个女人离开的，让她在这里两个人你们兴许有可能打赢我……不过正好，我也想好好的玩玩了，和你们玩狼人杀的把戏真是憋坏我了。”
    小露嘲弄的看了一眼对方身上还穿着的比基尼道：“憋坏的不只是你的心吧？”
    她刻意藐视的看了对方身上蜜汁突起一眼：“说实话这个尺寸我觉得我的手指都比你要好用。”
    “找死！”
    中年男人老脸一红，赶紧生硬的转移话题：“露露露露露露露露，我看过你的资料，身为一个B级，你是资历比较深的一个，但在我看来你也只不过是一个万年老B罢了。”
    小露的眼睛迷了起来，这还真的戳中她的痛处了，就像是某人五百年才升职一样，她是万年也没有达到A级。
    鳞片男看着小露的表情嘴角上扬一下：“那些白痴说什么让我要小心一点你，不要和你正面打，因为你曾经干掉过不少刚刚达到A级的能力者，但是……”
    他的表情突然崩坏：“我的等级在你之上！”
    伸手向天空一挥，天空开始变得有些透明了起来，宛如正在流动的水一般，还有着“哗哗的声音，随后这透明的“天空”开始塌下来，宛如灭世的洪流一般冲下来，将森林这一带的一切都给碾碎。
    整个岛屿的镇子上以及沙滩上都能听到“轰隆隆”的声响。
    但是水流在到达一定距离后就被限制了，宛如空气墙一般，看到这个情况的鳞片男泡在水中“切”了一声。
    本应该正面接下这下的小露拿着扫把出现在了水面上看着这汹涌流动的洪流。
    “很好，那么有人过来之后我就可以装装受害者了，受害者小露正当防卫将人击杀，想想还挺不错。”
    “就凭你一个B级？”
    小露俯视了他一眼，丝毫没有看着一个A级的态度。
    她伸手指向天空，数根碧蓝色能量光柱从天空逐渐凝聚起来的乌云中落下，将这一带区域给封锁下来，连这一带的洪流也被隔开，形成一片真空地带。
    【笼中鸟】
    鳞片男撇了撇嘴，所以这些神秘类能力者才麻烦，你永远想不到对方有什么招式。
    他伸手对着空气中挥下，似乎是想要召唤出什么东西来，但这毕竟不是什么回合制游戏，小露立刻就伸手就是密密麻麻的控偶线向下射去。
    鳞片男赶紧停下手上的动作，像是瑜伽一般堪堪躲过，但是他召唤的动作却被打断了。
    他的脚下突然僵硬了一下，随后一阵“噫嘿嘿嘿”的邪笑出现，低头一看，一群露出牙齿不断的磕巴的发条玩具猴子抱住他的双腿，并且数量越来越多。
    控偶线，不控偶怎么能叫控偶线？
    鳞片男咬了咬牙，他能够感觉到这些玩具猴子的利爪已经刺到了他的肉中，不过他可是A级，虽然对方是一个自身B级，并且带着的神奇物品一定不少，但若是感觉这么轻松就能干掉他那就大错特错了。
    他的嘴角微微上扬，小声的喃喃出什么，随后一声震耳欲聋的声音突兀的从天空出现，将他腿上的玩具猴子都给震碎。
    他可是召唤型的能力者。
    “呜——嗡！！！”
    这声像是什么大型动物鸣叫使得小露在空中有些站不稳，摸了摸耳朵，有血液渗透了出来，底下的树木也有很多因为这叫声出现了裂痕。
    但鳞片男的耳膜也被震破了，他强装淡定的样子配合着耳朵里流出来的鲜血看起来滑稽极了。
    这都是小伤，瞬间就恢复的那种。
    小露抬头看了看天空，她的脸色不太好看，此时的天空已经完全被一片阴影所覆盖，她的直觉告诉她天上有什么活着的东西遮挡住了天空。
    才刚刚打了两下就开大？
    然而刚刚将优势给夺回来的鳞片男却突然脸色变了变，面色阴沉的抬头看着她：
    “算了，我就先不陪你玩了，记住你的小命是依靠幸运捡回来的。”
    随后他伸手招来一片水流，一头埋入其中，水流慢慢的浓缩成水珠消失在他招来的洪流中。
    “呵呵，你觉得我会让你逃掉吗？”小露轻轻挥动扫把，下方的河流顿时像是被上帝分开了一般。
    然而其中早已没有中年男人的身影，因为小露只是虚张声势一下。





本章完




    镇子口，此时的呆余和怜儿两个小丫头已经见不到人了，只能看到因为后方发生的震动而在大街上惊恐的镇民，并且在看到他们过来的时候目光并不怎么友善。
    然而现在的几人也没有要理会这些镇民的意思。
    “所以说，你们就这样傻乎乎的被一个冒充我的人给骗了？”米尔嘲笑的看着他们。
    他现在真的很不爽，因为自己竟然被一个狐狸精冒充了那么久，还是一个那么丑的狐狸精。
    “呜……对不起。”拉克丝这个最年长也是最强的低下了脑袋。
    “不，这不能怪我们吧，毕竟他做到了空手劈榴莲还有八十个空中劈叉。”卡洛站出来反驳起来。
    “其实我早就发现不对了！因为那个冒牌货和米尔酱的魅力差远了！”伏切少女赶紧举手事后诸葛亮了起来。
    “那么那个家伙的目的是什么呢？”薇尔丝打量了一番米尔，在发现他身上由自己给他买的衣服都完好的后才满意的点了点头。
    “明明是一个A级能力者，为什么要冒充小米尔潜伏到我们身边？还有小米尔是什么时候被掉包了呢？”
    薇尔丝思考了起来，似乎他们分开的时间就只有下大雨时米尔跑开的时候，但似乎在那之前米尔就变得不对劲了。
    米尔思考了一番，说：“大概是在林子里商量的时候吧。”
    “糟了！他好像是要问宝藏的位置！”卡洛突然想起了这茬。
    “可他是A级能力者啊，这样做完全不符合逻辑，明明只要把卡洛给绑走然后拿鞭子抽他两下他就会交代了。”乌拉举手说道。
    原谅他说话直。
    “说不定是因为怕得罪院长呢。”薇尔丝说道。
    她对艾琳的强大并没有亲眼见识过，但这并不代表着她就会小看艾琳，曾经她的父亲在她犯了错要被退学的时候抛下了面子亲自去找艾琳求情来保住她，因此她才能留下，并且出现了一个独立的班级，在当时只有她一个学生的班级。
    她当时就疑惑的询问过自己的父亲为什么要吊死在美初夕学院这一颗树上，因为以他们家的条件完全可以让她去王都上课，当时父亲没有明确回答她，但现在她明白了。
    女皇支持的学校，许多资深能力者的底蕴，以及艾琳那在A级能力者中也算是最强之一的实力。
    所以说这个说法也合情合理。
    “大概吧，想想一直和一只假米尔待在一起就感觉恶心。”萨克脸色不太好看的说。
    然后在米尔的粉拳即将接触他脸的前一秒赶紧改口：“我是说有人冒充我兄弟，所以感觉他很恶心。”
    米尔睁起死鱼眼来：“所以说想问卡洛那个宝藏的地方直接拿手办换不就好了吗？再加两张涩图直接就成交了。”
    “你也太小看我了。”卡洛愤怒的瞪了米尔一眼，他觉得自己被看扁了：“涩图至少也得十张吧！”
    “嘿嘿嘿……”萨克来了一个“我懂”的表情来。
    “你们这些臭猴子又在带坏米尔酱！”伏切少女拔出了她那把断刀。
    这都是一些心大的人，这种情况下还聊的起来。
    夏夜摇了摇头。
    不过也正是因为这样才让她紧绷的情绪能够得到缓解。
    而作为老师的拉克丝则是没有和学生们闲聊的心情。
    “我先去帮小露了。”
    这才是要紧的事情，毕竟对方是一个A级能力者。
    然就就在她刚刚转身的时候，小露出现了。
    “哈哈，让他给逃了。”小露无奈的挠了挠头。
    ————————
    夜晚他们是在镇子上直接度过的，虽然镇民们多数都很排斥他们，并且有部分人觉得外乡人就是一种诅咒，森林那边传来的震动就是很好的证据。
    按理说昨天闹出那么大的动静应该早就有人跑来查看了才对，但直到清晨他们也没有看到人。
    但是镇长还是给他们一个可以住的房子，是一个被废弃掉的房子，看上去已经很久没住人了，房门都是被米尔给锤开的，还有无数灰土飘散在空气中，可以说这个房子连存货物的用处都没有。
    昨晚他们就在这里休整了一晚，甚至只能倚靠着行李箱睡觉，伏切少女则是直接将行李箱里用来换洗的衣服铺在地上给自己的女神躺，这样衣服上面就能收集女神的体香了！
    原本应该吵吵闹闹的米尔却一晚上都没有理会他们，因为米尔大人生气了！
    不过其他人觉得让他一个人冷静一下比较好，倒是伏切少女和拉克丝一直不停的向他道歉。
    昨晚他们商量了一下，本来是打算把打兔子得来的钱拿了之后就离开这座岛的，毕竟现在岛上的事情越来越多了，多一事不如少一事，他们也不是喜欢多管闲事的人，虽然卡洛对于那个洞口里有什么更加好奇了，但是这种时候还是少管的好。
    然而现在也离开不了，因为那些该死的海盗，总不能真的游着回去。
    昨晚米尔去村口看了一下，那两个小丫头一边哭喊的叫着“露露”一边往镇子外面跑，结果因为叫的太大声所以被镇长逮回来了。
    “魔法师大人，这是兔子的钱，能不能再帮我们一个忙？这事关我们整个镇子，要是您不帮我们我们的镇子可能就真的完了。”镇长先是递给卡洛一袋子钱，随后哭丧着脸假装想要跪下来。
    然而没有真的跪下来，卡洛也没有搀扶他。
    “什么事？”
    他们又不是工具人，虽然暂时似乎无法离开这里了，但他们也没有非要多管闲事的义务。
    “事情是这样的，最近镇子上开始有人消失……”
    卡洛他们在这里和镇长商量了起来，而米尔则是看着萨克给他的昨天刚贴的通缉。
    就是有个不穿胖次的变太杀人魔那张，萨克表示对于这个变太杀人魔很感兴趣。
    米尔定睛一看那副肖像画，随后大惊：“这不就是那个戴着眼镜的多胞胎吗？简直和这上面画的一模一样啊！”
    “啥？你见过这人？”萨克立刻激动了：“她在哪？我也想见见她！”
    他只想知道这个女人是不是真的不穿胖次，还有贴这个通缉的人是怎么知道她不穿胖次的。
    “女神，这早餐是我跑到沙滩上买的，因为镇子上的人不卖给我……”伏切少女正在向夏夜邀功。
    她被昨天的事情打击的不浅，被压倒性的实力，当初和米尔比赛战斗时虽然也是一边倒的情况，但她可以用那把普通的刀发挥不了她真正的实力为理由来安慰自己，但昨晚显然不行了。
    那就是和自家老东西一样的A级，完全连反抗的能力都没有，这样的她谈何守护自己的女神？
    伏切少女十分羞愧，甚至从昨天开始就不敢抬头看女神那完美的面容。
    但她好一会都没有得到回应，抬起头来，发现自己的女神根本没在听她说话，一直看着那边的米尔。
    她不由自主的也看过去，发现米尔因为穿着小热裤而露出来的大白腿上不知何时多了一个挂件。
    呆余小萝莉抽泣的趴在米尔的大腿上，小脸红红的，身体因为抽泣而一动一动的，还一直有泪水从眼眶往下流，用颤音道：
    “露露……呜呜呜……露露还有怜儿都不见了呜哇哇哇！！”
    露露？这个名字好像似曾相识。
    夏夜扬了扬眉毛，不过那个孩子应该不会出现在这里。
    “呜哇哇哇！！”呆余在伏切羡慕的目光下抱着米尔光滑的大腿哭泣着。



本章完




    “呜呜呜……”
    看着坐在自己行李箱上抽泣着的呆余，夏夜凑过来问米尔：“你又抢小女孩的糖了？”
    “没有！”
    这件事绝对不能承认。
    夏夜怀疑的看了米尔一眼，然后凑了过去弯下腰看着呆余，柔声问：“发生了什么事？露露和怜儿是谁？”
    总不能让这孩子一直哭吧。
    “怜儿，朋友，露露……新朋友……都不见了呜呜哇！！”
    结果哭的更凶了。
    “是找不到朋友了吗？”夏夜苦恼的看着呆余。
    找不到朋友为什么过来找米尔这家伙啊？说起来这孩子不会是被孤立了吧，她以前在现世就经常出现这种事情，所谓“朋友”一起出来玩了但是唯独没有叫她之类的。
    不过这个这个镇子看上去也没有多大的样子。
    “你现在叫她们一下试试，说不定她们只是出去玩了没有叫你而已。”夏夜安慰道。
    “一起……出去，没有……叫我？”呆余愣了一下，然后哭的更吵了。
    “……”
    夏夜有些尴尬，她似乎说错话了。
    “你叫一下她们试试，说不定她们只是找不到你了。”
    听到这句话，呆余硬生生的止住了抽泣，然后转头对着街道喊：“怜儿！”
    因为是刚刚哭过的缘故，所以这一声反而有些像是尖叫。
    “露露！”
    说真的，米尔差点就回应了。
    还好这孩子叫的不是“塞班”。
    “呜呜呜……”没有得到回应的呆余再次小声抽泣了起来。
    昨天快天黑的时候和那个老太太说话时露露不知道什么时候不见了，她和怜儿吓得到处找，甚至都去翻路人女的裙子底下了，直到那个老太太笑着跟她们说那个孩子已经回去了。
    可这也不行啊，最近镇子上这么不安全，似乎还出现了有人突然消失的事件，而且还有一个对那孩子虎视眈眈的变太女人……
    于是她们当即就要跑出镇子去找露露，可惜的是中途被那个坏蛋镇长给抓住了，说什么天黑了不要离开镇子，还把她们给锁到了家里。
    昨天晚上她一夜没敢睡觉，虽然昨天和怜儿她们在一起的时候没有表现出来，但是她确实很害怕，害怕昨天消失掉的人以及那个似乎被她给干掉的人面蜈蚣跑来找她。
    于是她拿被子蒙头睁了一夜的眼睛，要不是想要省省的话她甚至灯都不想关，还好成为能力者之后偶尔熬夜一次也没关系，否则她真的扛不住。
    “你说的怜儿……是消失了吗？”米尔看似不经意的问了一句，他还记得之前的事情呢。
    夏夜愣了一下，她记得刚刚那个镇长就是因为镇子上有人消失所以才找他们帮忙的吧，卡洛和萨克他们已经过去调查了，留在这里的也只有她、米尔、以及那发现早餐凉了之后重新跑去买的伏切少女，虽然她都表示不介意吃凉的了。
    （伏切：怎么可以让我的女神吃凉掉的早餐？！）
    呆余摇了摇头：然后将小脸转到一边去，哽咽着说：“我……我和怜儿吵架了……然后她气跑了……呜呜呜，都是我不好呜哇哇！！”
    米尔挑了挑眉，昨天这两个小屁孩关系好的像是老夫老妻一般，怎么今天就吵架了？
    夏夜赶紧将这个女孩抱抱，摸摸头来安抚一下，还是起了一些作用的。
    呆余推了推她，边哽咽着边说：“我……我不要平胸的大姐姐抱！”
    夏夜的脸立刻就黑了，要不是对方是个小孩子她就直接一巴掌招呼上去了。
    不过根据这孩子说出来的现在的情况，也就是说这纯粹只是小孩子间闹矛盾了，然后一方生气的回家了对吧？那事情似乎就简单多了，不过……
    “不是有两个孩子不见了吗？另一个呢？”
    “估计是被一个不穿胖次的变太给抱走了。”米尔试图为自己的突然离开找借口，并且和上次是同一个接口。
    “？？？”
    躲在暗处的眼镜大姐姐表示不背这个锅。
    呆余露出一副恐惧的表情来。
    露露被抱走了吗？
    她的脑海中浮现出那个邪恶的眼镜大姐姐“凶狠”的面容，这个想法使她感觉更加无助了起来，怜儿不在，她不知道该依靠谁了。
    “就是这个人。”米尔将卡洛给自己的那个通缉令交给夏夜。
    “？？？”
    “这是你画的吗？感觉怎么和我幼儿园时画的差不多。”夏夜无语的对米尔说道。
    结果刚刚被安抚住的呆余再次哽咽了起来：“那是我画的。”
    “……”
    “这画的挺像的啊。”米尔不解的看着夏夜。
    “露露……露露她要拿去泡酒了吗？”呆余很害怕的样子。
    “怎么可能……”夏夜刚想反驳，但话到嘴边就说不出来了，这个异世界的怪人这么多，这种事情也说不定。
    “我jo得还可以抢救一下。”米尔举手说道。
    然后一个不注意又被这个小丫头给抱住大腿了，因为他的大腿修长娇嫩，抱起来手感很好。
    “姐姐，帮帮我……”呆余可怜兮兮的看着米尔。
    “达卡口头挖路！”
    “好，我们帮你找朋友。”
    夏夜答应下来了。
    ————————
    沙滩的一个冷饮店，一个穿着黑色西装拿着手杖的绅士对着一个身材很好的比基尼美女优雅的行了一个礼。
    “女士，恕我直言，哪怕仅仅只看到了你的嘴，我仍感到你就是这个沙滩上耀眼的明星，可否赏脸告诉我你的芳名？”
    看他这礼貌优雅的样子再配合着他那帅气的面孔，即便对方是一个对男士不感冒的女士估计也不会第一时间产生厌恶的心理吧。
    此时站在他面前的女人戴着一张遮蔽上半张脸的面具，脸只露出下半张，可单单从这下半张脸就可以看出她颇有几分姿色，只要上半张脸没有长残那一定是一个倾城美人。
    这位女士打量了绅士一番，道：“我的名字叫爱丽丝.花大膀子。”
    “花小姐，我有一个……”
    “小姐？我看上去很像是干这番行业的吗？”这位女士毫不客气的用嘲讽的语气打断了她。
    身为一名绅士，他自然看出了这位女士的不耐，连忙改口道：“花姑娘，我有一个请求。”
    “……”
    “能否让我看看你那被遮蔽住的面容，我想它一定很美。”
    女士的嘴角再次上扬一下，然后将面具给摘了下来。
    如这个绅士想的那样，上半张脸的任何器官都没有长残。
    因为上半张脸根本没有任何器官。
    “告辞！”
    他优雅的临阵而逃。
    “瞧瞧我们的大绅士在做什么，他在泡妞，若是让你的小女朋友看到这个情景会不会生气呢？”
    一个阴阳怪气的声音从他身后出现。
    转过头去，看到一个穿着比基尼的男变太站在那里。
    “呵呵，你不应该这么快暴露才对。”绅士用微妙的眼神看了他下面一眼。
    之前这家伙在森林中闹出来的动静太大了，所以他让人赶紧撤离了，不过还真是麻烦，果然只有傀儡才会真正的听话吗。
    绅士看了一下一个方向，和这里的平静不同，那里十分喧嚣，时不时还能看到倒在地上的尸体，有属于灵种的，也有属于一种不知名的丑陋海生怪物的，而有很多人在和他们战斗着，打的十分激烈，甚至可以看到一些长相令人无法理解的扭曲生物挥舞着触手。
    “真是美妙的艺术。”
    然而鳞片男似乎看不到那里，他对绅士的敷衍态度感到很生气：“你给我搞清楚了，现在是我在质问你！为什么我看到那个本应该被你解决掉的女生出现在我面前了？”
    “正如我说的不要对美初夕学院的这队人动手一样，那个女孩也是美初夕学院的人。”绅士的表情不变。
    鳞片男嗤笑一声：“你可真是个胆小鬼。”
    绅士也笑了：“可是你现在必须得听我这个胆小鬼的话不是吗？”
    鳞片男咬牙切齿，最终还是没有选择跟他动手，反正打也打不过。
    “我知到那个洞口的大致位置了，如果不出意外的话应该可以找到……接下来怎么办？”总不能让他再将那玩意塞回去重新潜伏，已经暴露了。
    绅士微笑了一下，用右手手指轻轻在左手手背上点了几下，似是思考了一会儿，随后抬起头来：
    “带路。”
    神父说可以了。



本章完




    “女神！早饭买回来了，这次绝对不会凉掉的！”伏切少女推门而入，看到的只有空旷的房间以及那被随手放在地上的行李箱。
    “诶？人呢？”
    围着房子找了一圈都没有找到人，伏切少女不由自主的产生了一种被抛弃的感觉。
    女神大人，和米尔妹妹大人一起不见了……
    酸了酸了，米尔酱，我一直拿你当妹妹看待，没想到你竟然是这种人。
    不过没有关系，伏切少女是一个坚强的女孩子，她很快就打起精神来，然后将手伸向了夏夜的行李箱。
    女神的衣服都放在里面，而她买的行李箱似乎是便宜的低级魔法加密，想要破解应该不会太难。
    哦呼。
    ————————
    “这还真是……有够夸张。”夏夜震惊的看着眼前的场景。
    她记得昨天这片林子应该不是这么点大的吧，今天怎么看上去像是被夷平了半个一样。
    此时这里被那个男人给召来的洪水已经不知因为何种原理消失掉了，只留下一些潮湿的积水，不过被其冲走的植被也都没有了。
    踩在地面上的淤泥感觉随时都可能陷下去一般，还好脚上穿着阿……阿塔兰忒送给她的这一款厚底拖鞋，要不然估计脚得直接触碰到泥土。
    反倒是呆余似乎并没有在意这些，原本小巧光洁的小脚丫上都沾上了泥土，不过她并没有在意。
    再看了看身后，树木和植被都很多的样子，和前面这片带着潮湿的泥土完全不一样，前面的情况看上去就像是被洪水给冲刷过一般。
    虽然之前第一次实训课的时候已经亲眼见证了A级的威力，但再次看到还是会感到震撼，这些人要是在一起发动一场战争的话估计能够直接毁灭世界的吧，普通人和低级能力者们在这种力量面前根本没有丝毫反抗能力，然而这样一个人昨天曾经竟然就隐藏在他们之间……
    回头看一眼米尔，这家伙正在和一只不知道什么时候摸过来的熊搏斗，这种大型生物反而是米尔最喜欢的食物，而呆余则是焦急的向前走着，似乎周围的景象以及身后正在被米尔暴打的狗熊根本无法吓唬到她。
    “怜儿每次不高兴的时候，都会去海边看海……既然她不在家里，那一定就在海边。”
    夏夜没有说话，而是默默的跟在小女孩的身后并且招呼着追着狗熊打的米尔回来。
    她不明白这个孩子现在是一个什么心情，但是和好朋友闹别扭了，她一定很难过吧。
    “还有露露，她比我们都小，又找不到家人了，她一个小孩子能跑到哪里去？”呆余担忧的说着，还一边左顾右盼想要看看能不能看到像昨天那样被一个坏女人提着的小女孩。
    “所以说你俩没事干为什么吵架啊，昨天不是还相处的好好的吗？”米尔突然插嘴道。
    “我不知道……”呆余低下了脑袋，一副委屈的表情，“我只是说了以后可以由我来保护怜儿了，她突然就很生气的样子，就、就……”
    越想越伤心，差一点就要哭出来的样子。
    听起来似乎是那个叫怜儿的孩子自己莫名其妙的在闹别扭，这种事情就有些难办啊。
    夏夜摸了摸呆余的脑袋：“我们会帮你找到她的。”
    三人没有再说话，就这么一路来到了沙滩上，就连米尔也出奇的没有吵闹。
    “怜儿！”呆余再次对着沙滩叫出声来，不过只是吸引到了路人看向这里而已，并没有见到有一个白发的小丫头像往常那样气鼓鼓的走过来对她大骂不要叫这么大声。
    因为沙滩太大了，所以他们还是选择分头去找，但呆余毕竟是一个小孩子，不能让她一个人走，所以夏夜就带着她。
    米尔拽住一个路人：“你有没有看到一个白头发的小丫头，她大概不到两米高的样子，穿的衣服有可能是红色，也有可能是蓝色，也可能是绿色……”
    “这沙滩上到处都是这样的女孩啊。”被他拉住的女人回答道，打量了一番米尔，最终将视线定格在他的双腿上，用轻佻的语气说：“我还是对你这样的可爱少女比较感兴趣，你看上去很需要帮忙的样子，要我帮你一把吗？免费哦，只要你能够答应和我交往。”
    她对自己还是很自信的，容貌上等，身材上等，也有钱，还是一个E级能力者，这样的条件使她想要把妹子是一件很简单的事情，也因此没有丝毫把妹技术，上来直接就说出想要交往然后亮出能力者证件就完事了，不过这种事情在她五十年前就腻了，因为在她看来这些被她把到手的妹子都差不多是一个样。
    但今天她又难得的出击了，还是对一个看起来未成年的女生，因为这个女生看起来长得样子真的不错。
    米尔鄙视的看了她一眼，道：“我只对金钱感兴趣。”
    听到这话的那个女人倒吸了一口凉气。
    世间竟然有如此清新脱俗的奇女子？果然和那些庸脂俗粉不一样，那些女人都是看中了她能力者的身份还有外貌以及才华，只有这个少女看重的是她的钱。
    女人，你成功的吸引了我的注意力。
    这个女人舔了舔嘴唇，然后拦住了米尔的去路：“你想要钱？没关系，我有大把的钱，只要你答应和我交往……”
    话还没说完她就被一股强她无数倍的魔力给压迫的说不出话来，甚至不由自主的坐在地上。
    原本去另一边找怜儿的夏夜拉着呆余的手散发着引人注目的魔力面无表情的走了过来用空余的那只手拉住米尔的手并且瞪了这个女人一眼，然后拉着米尔离开了。
    她这是在阻止有可能会做出不好事情的米尔。
    在米尔比那个女人强的情况下，请问米尔是答应和她交往得到钱财的可能性大还是直接将她给绑走得钱的可能性大？
    而且……她刚刚看到米尔被这个女人纠缠的时候心里就感觉一阵的不舒服，甚至产生了将那个女人打一顿的冲动。
    是因为失去了妹妹的缘故，所以无意间将这家伙给当成弟弟来看待了吗……毕竟这家和年龄比自己小，很像熊孩子，很烦人，很……可爱？
    不过她这点程度的力量竟然都可以学习小说中的装逼文主角了，呵呵，或许在那个女人眼里看她就和她看艾琳院长那样吧。
    被这魔力给惊的坐到地上的女人呆愣的看着夏夜离去的背影，然后露出一个痴痴的笑容来：
    “好帅哦。”
    三人就这样在沙滩、酒店、以及镇子上来回找到了正午，甚至连每一个店铺都进去找过了，每一个细节都翻到了，米尔还进男厕所惊吓到了一厕所站着小便的人（为什么去男厕所？！）。
    最后夏夜和米尔两个人汇合。
    “怜儿不在这里……”呆余蹲在沙滩上呆呆的看着地上的沙子，想到了一个她一直不敢去想的可能性：“她是不是……”
    像体育老师那样消失掉了？





本章完




    “一般按照电视里的剧情来看，这种有人失踪的把戏很有可能是遮蔽世人的目光而弄出来的，那些失踪的人有可能躲在暗处做一些见不得人的勾当……”
    卡洛看向了镇长，从动漫时代还没有开始活跃时就开始看漫画的他想象力还是挺丰富的。
    “魔法师大人，这小镇已经有了差不多万年的历史了，从来没出现过这种事情啊，这小镇上的所有人是谁我都记的一清二楚，绝对不可能联合起来做什么不好的事情……他们甚至有很多人互相之间根本不熟悉。”镇长一副苦恼的样子，看起来并不像是装的。
    萨克怀疑的看了他一眼，从根本上来看这个镇长也是有搞事情甚至是主谋的嫌疑，那么他来找他们调查这件事的目的就耐人寻味了，所以虽然现在有些怀疑这个镇长，但还是得给予他一定的信任。
    本来应该只是来做一个简单的抓兔子任务，为什么会碰到这么多麻烦的事情呢？先是突然出现的杀人案，然后又是那神秘的洞口，后来那海盗不知又为了什么打起来，导致这片海域都被给封锁了，也不知道王国打算什么时候介入，最后又是失踪案……
    “你们有多少人失踪啊？”卡洛看着冷冷清清的街道询问道，他记得之前来的时候人数也挺多的。当然，也可能是都待在家里。
    “今早我们发现不对了后召集了镇子上的人，发现有三分之一的人都不见了……”镇长的脸都愁的扭曲了起来。
    “一夜之间就少了三分之一……听起来很像是什么仪式，献祭？”薇尔丝凑过来问道。
    怎么听起来这么像是大型狼人杀。
    此时就只有他们三个在这里调查，因为就他们三个对这个案子感兴趣一些，夏夜和米尔被一只小萝莉缠住了，伏切少女忙着对夏夜献殷勤，乌拉不用说，对他来说真正感兴趣的实训是那种和野兽或者强盗搏斗，这种需要思考的肯定不会过来。
    “所以说这些献祭的原理都是什么啊，有些竟然真的能成功，献祭给了谁啊？”萨克将这句一直想说的话给说了出来。
    献祭仪式的记载档案上说是将祭品献祭给伟大的存在来取悦他们，然后获得伟大存在恩赐的事物或是力量，一般都是邪教徒才做这种事情，因为没有任何证据能够证明神明的存在，但有很多成功的例子，就比如说当时的安吉拉，明明只是普通人却能召唤出那种规模的力量，很难想象她究竟做了多少缺德的事情。
    说起来，据说王都的女仆们都可以通过一些方法来取悦身为天使的女皇从而得到恩赐的力量……细思恐极啊。
    其他两人都没有回答他，魔法就是这种越高级越无法理解的东西。
    “还有一种可能是第一个失踪的人就是幕后黑手，这种套路最常见了。”卡洛再次说出自己的猜想。
    “哟？什么时候变聪明了？”薇尔丝调笑道。
    卡洛自信一笑。
    他说出来的都是电影和动漫里常见的剧情好吗。
    “那么带我们去第一个失踪的人家里，这个你应该记得吧？”薇尔丝看向了镇长，她的眯眯眼总能给别人带来极大的威慑力。
    “记得记得……应该是他。”镇长有些不太确定的说道。
    这个镇子也并不算大，大概三分钟几人就跟着镇长来到了一个看起来挺破旧的房子前面。
    “这个人前几天就没再出现过了，直到昨天才确定他是失踪了，最后一次有人看到他是在他家里……”镇长一边说一边拿着一把锤子砸开了这扇从里面锁着几天都没有打开的门。
    实际上昨天他就该这么做了，但是回去找锤子的时候被一场雨给拦住了，后来忙着将那两个小丫头逮回镇子就没有开砸门，当时他挥舞着锤子追两个小丫头的样子让镇子上不少人都看见了……
    薇尔丝和卡洛他们盯着因为门被砸开而掉落在地上的锁头沉默不语，这个锁头是从里面掉下来的。
    从这个房子的窗户的大小以及那防盗网来看应该是没有其它可以出去的地方了吧，除非有密室或者是有什么魔法，而听这个镇长说的房子的主人根本就是一个普通人，那这样以来可能性就更多了。
    三人针对这个房子仔细的调查了一番，房子并不大，并没有任何让人感到异常的东西，并且种种迹象都显露着这个房子只有一个人住。
    “这个人的人际关系……”
    薇尔丝刚想问，就被镇长突然的一句话给打断了。
    “对了，说起来昨天那些小丫头说学校里的体育老师以及隔壁家的阿姨当着她们的面消失了，这两个人今天也没再出现过。”
    “这么重要的事情你怎么不早点说？”卡洛瞪了他一眼。
    镇长尴尬的笑了笑。
    “那些小丫头在哪？”萨克问。
    “好像是跑去沙滩上玩了，反正早上见到过一次，当时两个小丫头好像闹什么矛盾了。”
    那么就有些难找了啊。
    “算了，先调查一下这里的神秘迹象吧。”薇尔丝向两个男生招了招手示意他们过来当苦力，她从自己的口袋里拿出些简单的小东西布置起来，再在中间刻了一个魔法阵，魔法阵中间放上这个房间主人的牙刷。
    反正镇长都看傻了，他从来没有见到过魔法仪式，怎么看上去跟邪教一样，这些人真的靠谱吗？
    这是一个简单的魔法辅助仪式，作用就是辅助薇尔丝施法使她的魔法成功的可能性提高。
    等准备完成了之后，萨克和卡洛自觉的退后不去打扰到她，薇尔丝将手放在魔法阵上面，魔法阵发出了白色的光亮来，与此同时薇尔丝的视角发生了变化，宛如灵魂出窍的拉扯一般，通过这个她可以看到正常生物视角看不到的东西。
    然而，转换过头了。
    她感受到自己的视角像是被两个人争抢的相机那样剧烈的摇晃起来，随后“相机”终于支撑不住产生了破裂，眼前整个空间发生了变化。
    依旧是这个房子，身后门外依旧是镇子的街道，但是树木、鸟类、昆虫等一切都发生了变化，这些东西上面长有无数只眼睛盯着她一般，每一只眼睛都努力的睁到最大，出现无数血丝也毫不在意，它们是混乱又无序的，每一只眼睛都有不同情绪蕴含在里面。
    嘲弄、恐慌、排斥、愤怒……
    但它们无一例外都盯着薇尔丝，仿佛要将情绪传染给她。
    这些物体给人的感觉仿佛是一个整体，又仿佛每一个都是独立的物体，耳边开始传来耳鸣。
    “唔……”
    薇尔丝无法理解亦无法忍受这种场景，在现实中的她一直眯着的双眼微微睁开，露出了一道青光，她不由自主的跪倒在地，感觉身体有着不协调和僵硬，就像是在课桌上趴着睡觉时手臂麻了一般，有什么不能理解的东西在试图占据她。
    好在她反应够快，在自己的精神开始分裂，并且出现了一丝疯狂迹象时及时切断了这个魔法，若是普通能力者还真无法做到。
    耳鸣逐渐消失，她已经能听到卡洛和萨克着急的叫喊声了。
    “我没事。”薇尔丝呼出一口气试图站起来，但腿软的她没有成功。
    暂时来说，她是最好不要再用能力做什么事情了，先把精神慢慢恢复一些，她能够清楚感觉到自己刚刚差点产生人格分裂，还好她自身有一定的特殊性。
    “薇姐你看到什么了？”卡洛担忧的将她搀扶起来，没有触碰到不该碰的地方。
    薇尔丝打量了一下这个房间，她刚刚显然是看到什么不该看的东西了，或许这个地方曾经真的是个献祭的场地。
    不过在她视角转换成扭曲的阴暗面之前，她已经依靠灵感得到了一部分信息，就像是之前追查这个镇子上“杀人案”那样，她在一瞬间得到了魔法阵中间牙刷的主人的位置。
    薇尔丝少见的露出一副凝重的表情来，对着其余三人说道：“这里到处都是他。”



本章完




    已经被摧毁了一部分的林子中，一个蓝发身上长着鳞片的青年看着一个两米多大的洞口松了一口气。
    “找到了。”
    虽然那个小子说的标记已经没了，但好在这个洞口还算明显，也不知道为什么一直没被找到。
    身后一个拄着拐杖姿态优雅的绅士笑了笑，哪怕是地上经过昨天暴雨后形成的泥土也没能改变他这优雅的气质。
    “我还以这个洞口同样被你给用水推没了。”
    “怎么可能？我在做的时候可是仔细思考过的好不好！”鳞片青年不满的说道。
    他又不是真的没有脑子。
    下面的洞口看起来深不见底，昨天下了那么大的雨，结果这个洞口没有丝毫被冲刷过的痕迹，更别提被雨水给填满了，这就有些诡异了。
    “我说，为什么要让我撤退？你不会真的以为我会输给一个区区B级吧？”鳞片男很不满的样子，应该是无论是谁被小看心里肯定都不会舒服。
    这家伙真的太胆小了，之前还告诉他连个小鬼都不能动呢。
    绅士给了他一个微笑：“你想死我也不会拦着你，但是别连累我。”
    “哈？”鳞片男不屑的看着他：“你不会真的怕艾琳.奇里斯吧？要是你靠谱点，我们都获得神性了的话再加上一个露卡西亚也不是我们的对手。”
    绅士笑了笑，没有回答他。
    所以这个鳞片男只能成为他的苦力，甚至连合作都算不上，因为这只是一个井底之蛙罢了，神性哪可能就一找就能找到？要知道就算是他目前也只进行还未完成的天使晋升仪式融合了不能完全运用的神性，勉强称得上是半步的天使罢了，就这他都没有自信去单挑艾琳，因为他连用一下神性都可能瞬间失控。
    他的仪式就差最后一部，而那个女人也差最后一步，并且隐约间还有些领先他的预兆，因为那个女人知道的比他多一些，而自己这边的神父也不知道靠谱不靠谱。
    那家伙没有丝毫成为天使的想法，怎么看怎么奇怪。
    “下去。”绅士用手杖点了点脚下被草丛掩盖住些的洞口。
    “什么？你想让我死啊？！”鳞片青年瞪大眼睛看着他。
    这要真是一个藏着神性秘密的洞口的话怎么可能会这么简单？这家伙真是让他先跳下去踩雷啊。
    “里面的陷阱已经消散了，你不愿意下去就在这里待着吧。”绅士撇了撇嘴，他之前已经问过那个神父一些东西了，但是他不能完全相信那家伙，所以要让鳞片男探路。
    他对于那个神父的感觉就像是这个鳞片男对他的感觉一样，因为那个神父明明什么都知道但偏要说话玄乎，这些获得久的老东西都特么连正常说话的能力都退化了吗？
    就比如说问他他要找的人在哪时这家伙当场只回了一句：“神秘的宝藏藏匿之处有你想要的东西。”
    更多事情还是他自己查出来的。
    鳞片男犹豫了一下，召唤出一只大河豚状的东西，然后让这个河豚将他给藏到嘴里，弹了进去。
    绅士笑了一声：“耍小聪明。”
    然后也跟着跳了下去，毫不在意那河豚身上的尖刺会不会扎到自己。
    这个洞口确实挺深的，两人掉落了有一段时间才接触到地面，然而他们并没有迎接到应有的冲击力。
    鳞片男从巨大河豚嘴里爬出来，抬起头看了看头顶，没有看到一丝光亮的样子。
    随手放出一个照明术照亮了周围的空间，发现前方只有一个不长的通道，直接能够看到尽头，尽头连着一个没有门的房间，或许是房间吧，那里似乎有什么东西悬浮在半空中。
    绅士顿时一副狂热的表情走了过去，完全不在乎或许还有着什么陷阱存在的可能性。
    鳞片男赶紧跟上，他怕这个家伙独吞，他真的信不过这家伙的人品。
    走近了一看，那悬浮在半空中的物品是一个年代久远到只从书上看到过的材质奇特的笔记本。
    “这就是神性吗？”鳞片男嘲讽了绅士一句，他没有感觉到这是什么神奇物品的样子。
    绅士没有一点戒备心理的拿住了那个笔记本：“记得这种笔记本在我小时候的时候很流行，当时缠着我的母亲想要买一个，结果却挨了一耳光，好怀念啊……”
    也不知道是在怀念笔记本还是在怀念母亲，但是鳞片男可不觉得他是在怀念自己的母亲，因为这家伙亲自跟他说过这家伙杀了自己的全家。
    然后绅士打开了这个笔记本并且翻到最后一页，还好心的侧了侧身子让鳞片男也看到，毕竟这家伙对他没有丝毫威胁，甚至连成为天使需要特定的仪式都不知道。
    上面的语言并不是通用语，但并不妨碍两人阅读。
    ——五分钟后——
    鳞片男瞪圆了眼睛。
    “这……这……难道说！”
    “很好，这样一来就只差最后一步……”绅士嘴角抑制不住的上扬了起来。
    直到神父那温和的声音出现在他的脑海中。
    “已经迟了。”
    “什么意思？”绅士脸色大变，用精神回复了一句。
    那个女人已经领先了？
    神父叹了一口气：“已经迟了，那上面写的日子已经到了，你没有机会了，回归原计划吧。”
    绅士的表情一变再变，他明白了神父的意思。
    那一位快要恢复了？该死，那样的话那位绝对能够察觉到他身上属于“恶念”的气息，就不可能将态度变为“友好”，也就是说他的努力白费了？这个仪式还是成功不了。
    不过也对，这个地方他们畅通无阻的过来不就说明了那位存在已经恢复了吗，该死，又被这个神父给耍了。
    “你怎么了？”鳞片男对着他招了招手，然后激动的问：“是不是找到这个的主人然后请教这个人……”
    “不。”绅士摇了摇头，看着鳞片男若有所思一会儿，将笔记本塞到他的手中，说道：“把这个交给它的主人。”
    于此同时他将自己试驾在鳞片男身上的一切后手都给撤回，这是他们第一次见面时绅士就设下的东西，随后一步一步的加深它，到了现在他只需要一个念头就能将这家伙变为自己的傀儡，这就是差距。
    然而现在他将这个后手给放弃了，因为没有必要了，他已经放弃这家伙了，还是让这家伙为他尽最后的价值吧，这些东西在留在其身上反而会连累他。
    鳞片男的表情立刻就变了：“你想让我去送死？”
    随后绅士用一副看白痴的表情看着他。
    【傀儡师：替身傀儡】
    这一刻，他的身姿微微闪烁了一下，本体已经切换了出去，呆在这里的是一个傀儡分身，因为这个分身是在那个神父的帮助下用其余能力者的血肉做的，上面也带有那个能力者的一些能力。
    反正以对方的智商和力量都看不出来他现在和之前有什么区别。
    【心理学家：教唆】
    很方便的能力，像眼前这种家伙只会被他给驱使，并且别人也看不出来。
    “你蠢到无可救药了，你将这个东西还给它的主人，你觉得她是会立刻杀了你还是感激你？更何况她在这条道路上已经失败了，既然失败了那就不足为惧。”
    绅士拿出一个瓶子来：“这是可以吸收神性的瓶子，是我很早之前就准备好的，不要告诉我你想成为人上人的野心就只有这样罢了。”
    鳞片男被他的话给激到了，身上结果这个瓶子，并没有特殊的感觉。
    随后他察觉到一丝异样，抬起头问：“为什么要帮我？这种事情如果可行的话你自己去做不就好了？”
    绅士轻笑一声：“呵呵，你也看到那本日记上记录的东西了吧，正常的天使晋升都需要完成仪式的，而我的仪式正好需要你晋升为天使。”
    反正都给他看了，这点事情也就不当秘密守着了。
    “正常晋升？”鳞片男警惕了起来。
    “安心啦，直接吸收也是可行的。”绅士拍了拍鳞片男的肩膀，低声在他耳边说道：“当初露卡西亚就是这么晋升的。”
    这句当然是骗人的，琪亚娜怎么晋升的他知道个毛线。
    鳞片男握紧抓住瓶子的手。
    他觉得自己果然不能相信这个家伙，现在感觉完全是被牵着鼻子走，但他又只能这么走。
    首先先听这家伙的指挥，但这家伙可能隐瞒了些什么，比如说这个瓶子，从他感觉上来看分明就是普通的瓶子，也不排除上面的特殊性他感觉不出来，就和神性一般。
    先听这家伙的将这本日记还给它的主人，若这个瓶子不能用就赶紧跑，在大海上没有谁能够限制的了他，毕竟那并不是一个真正的天使，那只是一个现在连力量都丢失了的失败者。
    莫名其妙的勇气在他心中回荡了起来，他最后看了绅士一眼，然后转身向出口走去。
    心理学可真好用。
    不过这也只能说对方智商不高，比较好驱使。
    看着鳞片男拿着自己给他的普通瓶子返回通道的背影，绅士的表情变得格外阴沉。
    他自己无法立刻晋升，安吉丽娜也不能！
    就让我把事情变得更加混乱吧。



本章完




    海边的晚霞是很美丽的，天空一片红色，海水也是一片红色，仿佛天与地融为一体一般。
    多少人是为了目睹这样一片美丽的景色而来到海边游玩的，但这种景色真的像是书中写的那样会让人的心情平静下来吗？或许吧，但此刻的呆余只感觉看到它自己的心更烦了。
    以前她就时常来看海边的晚霞，看了不知道多少次了，但没有哪一次的心情比现在要糟糕，因为本应该陪着她一起来看这美景的人此时不在她的身边。
    今天他们已经来来回回的在沙滩上和镇子上徘徊好几次了，但怎么都没能找到那个女孩，甚至就连小露都用魔法帮了一下忙都没有找到任何蛛丝马迹，就像是那个女孩……凭空消失了一般。
    还有那个刚认识的小女孩，去酒店根本查不到任何她存在的痕迹，就像是一开始就不存在一般。
    到了现在，呆余反而有些希望怜儿和露露只是单纯的自己跑出去玩没有叫她。
    反倒是夏夜对于这孩子对露露的描述有些微妙的心情，不过她也并不觉得那个孩子可以跨过大海跟着过来，这个世界上长什么样子的奇葩都有，面貌描写类似应该也是有可能的吧，就比如说白发女孩可能指的妞妞，也可能指的怜儿。
    夏夜看着那抱着双腿坐在沙滩上呆呆的看着大海的呆余，心里感觉十分不是滋味。
    她转过头去对着明明一开始不想答应，却老老实实的跟着他们在这个沙滩上到处寻找的米尔。
    “我以为你只会等别人给钱才会帮忙。”
    “这个啊……”米尔面无表情的挠了挠脸，“你就当我最近比较富裕吧，或者说当我游戏号被封了也行。”
    他这句话可不是空穴来风，米尔在现世里零花钱最富裕的时候就是自己的游戏账号因被检测出开挂而被封掉的时候，虽然他确实没有开挂。而上一次去现世里的时候他的游戏账号应该到了解封的时候了才对，可是当他打开那个游戏时却发现账号再次被封了，理由是封号期间再次开挂。
    “……”
    呆余没有盯着大海太久的时间，毕竟晚霞再美，再凄凉，它在这一天也只是一时的，等到太阳完全落下后，留下的只剩下黑色。
    她一声不吭的开始往镇子上走，那死气沉沉的样子令人十分心疼。
    夏夜和米尔沉默不语的跟着她往镇子的方向回去。
    “说不定怜儿只是在赌气，这个时候已经回家了呢。”呆余是这么想的，这是一个侥幸心理，但此时这个小丫头需要这种侥幸。
    她就带着这份侥幸直接开着魔力开始向自己的镇子迈着两条小短腿奔去，但那速度快的夏夜都差点没有跟上。
    所以当呆余又一次回到镇子的时候直接就朝怜儿的家里跑去，一路上几乎没有碰到人，她丝毫没有在意这种情况，此时和怜儿相比都不重要，但身后的夏夜却对于这种现象十分诧异。
    这个人数和今早相比是不是差的有些远了？哪怕是回家做饭也不至于这么冷清吧……还是说都失踪了……
    呆余跑到了怜儿家，一个锁头令这个小丫头眼神失去了高光。
    小丫头一屁股坐到了地上。
    “怜儿……怜儿她是不是讨厌我了？所以她一个人去出海了。”呆余完全没去想怜儿怎么出海。
    “是不是我表现的不好了？”
    夏夜想要将这个女孩从地上扶起来，却并没有这样做。
    呆余站了起来，伸出她的小手用力拍打着面前的门：“怜儿！开开门啊！”
    仿佛怜儿就在这里面，但锁头是在外面被锁上的。
    “我错了，原谅我好不好？”小丫头小声抽泣了起来，虽然她不知道自己哪里做错了。
    “这是怎么了？”薇尔丝的声音传了过来。
    转头一看，薇尔丝在身后诧异的看着他们，身后跟着两个男生加上一个野生镇长。
    “呆余，都这么晚了，你怎么还不回家？”镇长走到前面看着呆余。
    “镇长，怜儿……怜儿她消失掉了。”呆余抽泣着说道。
    她终于开始接受了现在这个情况，这个她一开始就已经想到，却最不希望的答案。
    镇长张了张嘴，看着呆余身后的那扇上锁的门沉默不语。
    夏夜和米尔走到了薇尔丝身边。
    夏夜轻声的向薇尔丝问道：“到底是怎么回事？”
    薇尔丝摇了摇头：“今天我们去调查这件事的时候有人当着我们的面消失掉了，看起来似乎是什么仪式的样子，有可能整个镇子都是一个献祭的场所……小露好像知道些什么，她的脸色变的不太好，说让我们别管这件事了，还说什么镇子上也不安全了，我们是来通知你们快点离开的，乌拉他们已经帮你们把行李收拾好带出去了。”
    若是可以的话她真想给米尔他们一个电话直接搞定，但通讯水晶的信号不知道被什么东西给屏蔽了。
    “呜啊啊！呜呜哇啊啊！！”呆余放声大哭了起来，这样子令人感到十分心疼。
    一想到以后再也见不到怜儿了，她就感到心里十分的痛苦，而小孩子发泄心里痛苦的方式只有放声大哭。
    “呆余……”镇长开口想要说些什么，但中途又止住了。
    “呆余……”他再次叫了一声。
    “呆余……”
    “呆余……”
    终于，所有人都发现不对劲了，因为他每句话的语气和音调都一模一样，宛如一台真正的复读机一般。
    而这个现象米尔和呆余都见过。
    “不要……”呆余流着眼泪向镇长的方向伸手抓了抓.
    然而什么都没能阻止。
    镇长保持着一个表情，身上开始出现白光来，默不作声的像是那天的体育老师一般身上开始出现光粒子。
    “不要这样！求求你……”呆余哭着跑过去抱住了镇长。
    “不要靠近他！”夏夜走过去想要拉呆余离开，但这个小女孩的力气却意外的大，夏夜竟然没能拉的动她。
    她怕这些消散的光粒子有害，说不定还会传染让这个女孩也变成这样。
    然而呆余根本不在乎这个。
    却也什么都没能阻止的了。
    呆余看着如同萤火虫一般在空中飘散最后消失的光粒子，再次无神的鸭子坐在地上。
    而亲眼目睹了这个景象的其余几人也是心惊不已，虽然有几个已经看到一次了。
    “我们先离开这里，米尔你把这孩子带上。”薇尔丝连忙指挥道。
    因为这孩子之前看起来比较粘米尔。
    米尔这次也没有反驳，伸手将呆余给夹到胳肢窝里，但他在做完这个动作后听到这个小丫头开始嘀咕起来：
    “是不是只要我也消失，就可以去陪着怜儿了……”





本章完




    米尔撇了一眼被他给夹到胳肢窝里的呆余，这个小丫头根本没有反抗，但她刚刚说的话还是让人稍微有一些在意的。
    整个镇子十分安静，就像是没有一个人一般，然而却又有着人生存过的痕迹，比如说还没收好的摊子，还在地上滚动着的皮球，以及广场舞大妈还放着音乐的音箱。
    不过都已经入夜了都还没有多少人家将灯给打开，这就显得十分诡异，就像是一个没有人的鬼镇一般。
    “看前面！”卡洛惊呼一声。
    前面就是林子的方向，而此时这个林子仿佛充满着萤火虫一般，无数植物开始化为光粒子开始消失不见掉，转眼间，原本茂密的林子一下子消失了一大半的树木。
    “这……献祭的范围竟然直接将‘生物’这个概念给包括进去了吗？”萨克面色变得无比苍白，虽然本来就是白色。
    “不……有可能不只是生物。”薇尔丝面色不变，“快走了，不要在这里逗留！目前出现这种现象的只有这个镇子的周围，沙滩上应该是安全的。”
    说完，她还看了一眼被米尔抱着的那只面如死灰的小丫头。
    这孩子也是这个镇子上的人吧，也不知道会不会也消失掉……说不定离开这个地方就没事了，到时候找找小露想想办法，她还只是一个孩子。
    希望不是最糟糕的那种情况，比如说这个孩子就是幕后黑手之类的，那他们抱着一个BOSS回去就是最搞笑的情况了。
    薇尔丝瞄向了呆余的小脸，发现这个孩子面如死灰，毕竟刚刚失去了小伙伴。
    看起来并不像是装的，但万事都没有绝对，有时候事实反而会更令人吃惊。
    哪怕呆余之前一直在心里安慰着自己怜儿只是在和她闹别扭，她带着露露在故意孤立她，但其实她心里一直有了一个不敢去想的答案了，要是怜儿只是闹别扭，她怎么可能会一直不回家？哪怕是觉得镇子不安全了，那她能够去哪？出海？不可能。酒店？他们今天在酒店里把所有员工房间都找过了，前台小姐也没有说见到过那两个孩子。
    怜儿……以及露露，她们已经消失掉了，像是镇长他们一样。
    因为植物消失了一大半，地面变得光秃秃的了，所以遵循着两点之间直线最短的效率，他们直接不按照原本规划好的路线取走最近的距离跑出了林子。
    此时的沙滩上已经没有人了，也不知道是被牵连消失了，还是受不了夜晚的海风，但可以看到酒店的方向一片明亮，那里绝对有人，不过以卡洛的较好视力可以看到，原本在那里围绕着的小吃摊都已经不再了。
    “安全了吗……哈，我已经跑不动了。”萨克弯下腰了休息两下。
    这种消耗魔力的跑步方式对他来说还是太累了。
    卡洛拍了拍他的肩膀：“你可是跑赢过米尔的人啊。”
    虽然相比之下他还是对那个跑赢米尔的狗熊更感兴趣。
    几人没有停歇，继续向着酒店跑去，小露他们就在那个地方，现在的情况太奇怪了，小露这无良老师好像知道些什么。
    不过这无良老师不是说要来接他们的吗？人呢？
    不对。
    薇尔丝用她眯着的眼睛一直凝视着酒店的方向。
    那里有问题，她“看”到了，不能往酒店的方向去！
    夏夜抽空转头看上一眼，身后的林子已经消失了一大半了，原本足以形成森林规模，现在只能用“树林”来形容。
    然而在薇尔丝转身想要对同伴们警告不要往酒店跑去的时候，前方突然有一个物体从天而降震出一堆沙土来，几人不由自主的护住脸庞。
    身为猫科动物的卡洛反应最快，立刻就凝起一片冷气向前迸发，但他的这片冷气和某龙族族长相差实在是太大，仅仅只是将空气中的沙粒给冻住就没发生别的事情了，那个降落下来的东西根本没有受到任何影响。
    “好了那边那个害我差点受到割鸡之痛的女孩，把你手上的那只可爱的小萝莉交给我。”一个听起来有些浓厚的声音响起。
    几人睁开眼睛看去，是那个曾经冒充过米尔的恶心男人，以及……
    身上那还没换下来的比基尼。
    这些都不是重点，重点是——A级。
    “如果我说不呢？”夏夜站出来看着他，说出了经典台词。
    米尔疑惑的看向了她，抱着这个小丫头的是他吧？为什么是你来回答啊？
    鳞片男没有立刻回答，而是凝视了米尔他们几秒钟，不过更多的视线是放在米尔胳肢窝里夹着的呆余身上，在发现这个小女孩没有任何动静后深呼了一口气。
    看来至少现在是安全的。
    鳞片男没有注意到本来自己是想先故作友善的样子接近这个女孩，现在不知为何忍不住一开始就将敌意给暴露出来了。
    “那就没办法了……”
    他无奈的摇了摇头，然后伸手指向了天空。
    不妙的感觉涌上了几人的心头。
    米尔几乎是立刻冲到了鳞片男面前一拳打了过去，因为不了解其能力而且米尔出手的太唐突了，所以这一拳直接将这个男人给打的倒飞出去，不过米尔的拳头却传来了触碰到坚硬物体的感觉，就像是他当初打在格蕾鳞片上的触感一般，再加上对方似乎是A级，所以这一下不出意外的话应该没有任何伤害，对方倒飞出去纯属是因为惯性。
    这是米尔最喜欢做的事情了，他最喜欢做的事情之一，就是趁着这些自以为是的法师在自己面前做出帅气样子施法的时候一拳打断他使其怀疑人生，每次这样做的时候他都会感到high到不行啦！简直就像是突然找到了趁手压路机的百岁老人一般。
    然而……
    “快看天上！”萨克指着天空惊呼起来。
    虽然是夜间，但可以看到天空变得如同翻滚的水面一般，就像是天空和大海翻了个个，天空中浪潮的声音他们都能清楚的听到。这样说或许太夸张了，因为这是有范围的，但米尔他们看不出来。不过也够震撼了，隐约间还可以看到里面有鱼类在流动。
    米尔这次，并没能打断施法。
    这诡异的场景将夏夜给吓得脸色苍白，有着些大海恐惧症的她感觉自己呼吸都急促了起来。
    这个范围的攻击对他们来说，躲无可躲。
    “卡洛！”薇尔丝对着卡洛叫了一声，然后使用能力将其余所有人的魔力给换来，然后将自己的魔力和体力交换给卡洛大半。
    勉强将卡洛的力量暂时升到B级，勉强。
    卡洛咬了咬牙，立刻制造出一个大冰罩子罩住他们试图阻拦其压下来的冲击力。
    随后天空上的水流压下来，巨大的浪潮拍击在大地上，发出震耳欲聋的巨响，整个岛屿都能感受到这股震动，但却和昨天一样，没有人前来查看。
    冰罩子几乎没有坚持几秒就粉碎了，后续的水压令体质相对其他人有些薄弱的夏夜忍不住一口鲜血吐在水中，随后她看到一个鲨鱼状的生物开始向她游来。
    然后被米尔一拳打飞出去。
    不能再水中呼吸的夏夜没办法道谢，甚至活动两下都有些困难，显然这水非常深。但她赶紧指向了上方示意自己必须得赶紧向上游，然而米尔并没有看着她，而是看向了另一个地方，那里原本是呆余带着的地方。
    对了！还有一个孩子！
    夏夜也跟着看向了那里，发现呆余迷茫的看着周围，但她却仿佛丝毫没有受到强力水压的影响一般，站在原本是沙滩，现在是水底上，就如同是在陆地上一般，若不是因为她那飘动的头发和上扬到能看到胖次的裙子，夏夜真的以为对方是在陆地上了，周围大大小小的鱼儿也自主的避开她。



本章完




    呆余迷茫的看着周围，此刻的她宛如沉入了海底之中一般，这带着大海味道的水流对于她睁开双眼并没有丝毫的阻碍，皮肤与水流接触着的凉爽感，这仿佛是以前就经常感受着的事情，她的记忆中并没有完全置身于水底的记忆，最多也就是洗澡时将脑袋埋在木桶之中。
    处于这里冰凉的舒适感，也令这个因怜儿和露露不见的事情而难过了一整天的小丫头心情逐渐平静了下来，她觉得现在有一种似曾相识的感觉，虽然记忆中没有，但就像是刻在DNA中的记忆那样。
    在夏夜旁边看着呆余的米尔不由得张嘴吐了个泡泡，打量了一番呆余深蓝色的头发以及浅蓝色的眼眸，然后在水中用嗡嗡的声音嘀咕了一句：
    “海精灵吗……”
    海精灵是一种极为罕见的灵种，这个在夏夜今年下半年要学习的知识中有，也因此她现在并不知道。
    这种灵种外貌看起来和人类一模一样，有着极为出众的外貌，却不像其他被称为精灵的灵种那样拥有着尖尖的耳朵，他们一般生活在大海之中，却没有普通海洋灵种那样的鳞片和鳃，也不像人鱼一样有尾巴，看起来就像是普通人类一般，大海的水压根本限制不了他们生活，也因此很多海精灵生活在深海区域，在陆地上几乎见不到这个种族。
    现在的神秘学者觉得海精灵应该和古精灵族有关，有可能就是远古精灵之一，但无从考证，不过海精灵也是一种神秘度很高的灵种，单单用不是能力者的个例来对比的话神秘度比人鱼还高，并且和人鱼一样自带大海亲和力。
    以上知识是米尔在水中像个旁白一样正在给夏夜解说着。
    夏夜点了点头，然后脸色极差的吐了个泡泡。
    道理她都懂，但这傻×拉住她的胳膊解说是几个意思？不说完不让走了吗？她快淹死在这里了！
    夏夜用一直手指了指上面。
    米尔挑了挑眉，随后拉住夏夜的手向呆余游了过去，其姿态非常不美观，但是足够快。
    他一直游到呆余的面前抓住她的手臂，呆余并没有反抗，任由米尔抓住她往上面游去。
    夏夜忍着难受将魔力覆盖在自己身体周围，被米尔拉着抗住水压高速移动对她来说有些吃不消。
    事实证明那个家伙创造出的水域也不是很深的样子，米尔仅仅游了十来米就浮上了水面处，期间他用腿踢走了无数挡路的奇怪生物。
    到了水面上之后看到了一个由卡洛制造的巨大碗状冰块，其他人似乎都在那里了，毕竟萨克对于水压有很强的抗性，还有薇尔丝在，但卡洛一副半死不活的样子，身为猫科动物灵种的他讨厌水。
    米尔将两个女生扔到了上面，夏夜立刻就被冰面冻的一个激凌，不过这时候也不能嫌弃什么了，她咳嗽着吐出几口水来，这奇怪的味道可以证明这庞大的水流确实来源于大海，但她依旧算是比较好的了，那边的萨克现在还跪在冰面上往外吐鱼。
    “岛屿是不是被淹掉了？”夏夜看向了远处，可以看出酒店的一个头来，但是那边却没有任何人浮上来的样子。
    “不，这些水只存在于这片区域，到那里貌似就被那个万年老B的‘空气墙’给隔绝掉了。”鳞片男的声音从他们的身后传了过来。
    米尔一拳向后面打了过去，却被接住了。
    冰面上属于鳞片男的模糊倒影也突然伸出一双手来，直接抓住他的小腿往下拉，这是来源于夏夜刚刚学会的招式。
    但对于A级来说也只不过时雕虫小技。
    “真危险啊小鬼，本来以为那一下你们应该全都淹死然后留下她来，没想到你们挺能干的吗，竟然一个也没有干掉。”鳞片男邪笑一声，随后身上散发出强大的魔力将其余人给压制的趴在冰面上动弹不得，冰面都被他们给砸出一个个坑来。
    “哦？你这小丫头很有意思嘛，竟然能够抗拒A级的威压？”鳞片男看向了米尔，此时米尔并没有丝毫被他的魔力影响到的意思。
    他握住米尔纤细手掌的粗糙手掌被深刻的魔力附着，用尽全力握住米尔的手，若是一个普通的C级肉体强度能力者的话恐怕这一下得直接被捏成粉碎性骨折，但米尔的手没有丝毫变形的样子，就连米尔的表情都没有产生任何变化。
    鳞片男的表情变得格外难看：“小丫头……看上去挺柔弱水灵的，没想到竟然是个硬壳子。”
    “吼？”
    米尔正要嘲讽几句什么，但鳞片男直接将他给甩到水里击打出极大的浪花来，隐约间还可以看到水中有数个巨大黑影朝着米尔掉落的地方游去。
    “米尔！”夏夜叫出声来。
    这一声成功的将鳞片男的注意力放在了她的身上，毕竟他对米尔可是有着“冒充差点丧失炮弹之痛”的仇恨呢。
    他抓住夏夜的头发将她给提起来：“哦？小丫头，你似乎很在意那个姑娘的样子，让我想想你们是什么关系，姐妹？情侣？不过都无所谓了……”
    “你……”薇尔丝微微睁开了双眼。
    “你给我放开你的脏手！”一声凛然的大喝传来，与此同时鳞片男感觉到后背传来了一股疼痛感。
    他上半身的比基尼直接掉落，变成了光着膀子的样子。
    鳞片男放开了抓住夏夜头发的手，面无表情的回头。
    “竟然让我没有察觉到……”
    突然赶到的伏切少女握住断剑喘着气，她的头发不知何时变为了白色，并不是银白色，而就真的是白色的，眼睛中眼白和瞳孔倒换了颜色，用饱含恶意的目光看着鳞片男的后背，一道鲜红色的血线顺着鳞片男的后斜着裂开，但伤口并不算太深，因为这家伙皮肤里面还有一层鳞片。
    伏切少女的眼睛睁大看着鳞片男：“杀了你！”
    “看样子是短时间增强自己的力量啊，但是……”鳞片男将手抬高，无数水珠附着于其上，“别瞧不起人了啊，臭小鬼！”
    水珠像是子弹一般洞穿了伏切的胸口，鲜血从中流了出来，滴在了冰面上。
    夏夜不由得睁大了眼睛，这是她第一次看到同伴受这么重的伤。
    但伏切没有倒下，仿佛身体感受不到疼痛一般，举起断刃向前砍去：“你这王八蛋……把米尔酱给我还回来！”
    但这攻击宛如送死一般，被鳞片男掐住了脖子。
    他的右手开始握紧，但突然感觉到一道视线，一道充满混乱与恶意的视线。
    转过头去，看到了刚刚抓住的那个黑发妹子用不知何时变为红色的眼眸直愣愣的盯着他，令他感到头皮发麻。
    他赶紧松开抓住伏切的手一脚将夏夜给踹昏过去。
    这些小鬼怎么一个个的……他们究竟是什么人？
    一不小心就做了多余的事情，还是赶紧先干正事吧。
    他向着这里最小的那个小鬼走了过去。
    同样没有被压制住的呆余瑟瑟发抖的后退一步，刚刚她一直害怕的捂住脑袋瑟瑟发抖，因为她什么也做不了，什么也做不到。
    因为冰面太滑的缘故导致她直接滑倒坐在了上面，她想要后退着回到海中，但在冰面上这个动作是那么的艰难。
    看到这个情景的萨克焦急的脸贴着冰块对卡洛叫道：“快点把冰块解除啊！”
    “做不了……我能解除冰冻，但是这种创造出来的冰块我解除不了。”卡洛同样有些着急的样子。
    没想到这家伙身为一个A级竟然是个萝莉控，还是真下手的那种！
    薇尔丝用手撑着冰面，这冰冷的触感直接贴近她的大凶以及肚子的感觉实在是不好受，更别提靠近旁边倒在。
    此刻的四人完全反抗不了，真是……
    大危机。
    “你混到我们之中究竟有什么目的？”薇尔丝眼睛微微睁开一条缝来，但仅仅C级的她还无法做到换取这股压制着他们的A级魔力。
    而她问的事情其实在这种时候已经不重要了，她之所以问出来只是为了拖延时间，拖延到小露和拉克丝她们过来，这么大的场面就不信她们没有注意到，就是不知道为什么到现在还不过来。
    鳞片男对着薇尔丝嗤笑一声，并没有回答她这个问题。
    随着不断靠近呆余，鳞片男自己的心里也出现了一种紧张感，他的手不由自主的摸了摸腰间的瓶子，虽然不知道有没有效果，但这能给他带来安全的感觉。
    “你……不要过来！”呆余想要抓个什么东西向鳞片男扔过去，但此刻光秃秃的冰面上没有任何东西给她的小手抓。
    不过鳞片男真的不再靠近了，似乎是有意与呆余保持一定的距离，他伸手招来一个水球。
    呆余直愣愣的盯着鳞片男手中的水球，她能感觉到，那里有什么东西在吸引着她。
    想要……想要那里面的东西……
    鳞片男从水球中拿出了一个看起来材质奇怪的笔记本扔到呆余的面前。
    他后退一步，很是紧张的看着呆余，握住玻璃瓶子的手再次紧了紧。
    “看啊……”
    呆余看着伸手就能摸到的笔记本，心中宛如响起一个重锤击钟的声音。
    这个笔记本有点熟悉。
    这个笔记本在吸引着她。
    想要打开这个笔记本。
    但她又感觉有些害怕打开它。
    这是什么东西？
    “打开它！”鳞片男不由自主的低吼出来催促。
    “别碰那个！”薇尔丝也叫道。
    这个东西不知道有什么危险，指不定镇子人消失的幕后黑手就是这个东西。
    心里的矛盾没有在呆余的心中持续太久，她遵循着自己的内心伸手将这个笔记本拿在了手中，翻开。
    直接翻到了某一页，仿佛她知道该从哪里看。
    “你给了她什么？”薇尔丝看向了鳞片男。
    鳞片男没有说话，而是静静的看着呆余，握住那个瓶子的手不由得颤抖起来，他已经做好随时逃跑的准备了。
    呆余越来越焦急的翻动着这个笔记本，最后表情变的呆滞起来。
    “为什么……要给我看这个，这上面的……是假的吧？”呆余呆呆的看着鳞片男，随后低下头来。
    她的身上开始出现无数透明的能量丝线环绕周身，密密麻麻的越来越多。
    鳞片男不由自主的后退一步，右手握紧瓶子。
    整个岛屿都出现了无数的光点，向着这个地方汇聚起来，天空中的乌云也开始向这边聚拢，形成一个漩涡盘踞在百貌岛的上方，时不时还有雷霆划过。
    【支配万物其身，此时此刻乃为掌控一切之时】



本章完




    百貌岛的小镇的街道上此时已经看不到任何人了，但处处都能看到曾经有生命生活在这里的痕迹，街道上的无数光点开始显现而出，密密麻麻的向着某个方向飘去，看起来格外震撼。
    而在这样一个寂静无人的小镇上，隐约间却传来诡异的歌谣，这是由大人、小孩、老人、男人、女人合唱出来的歌谣。
    声音是来自于一个小屋子里，一位慈祥的老奶奶带着众人唱出了它们：
    “那是支配着一切的万能的王。”
    “有祂存在的地方虚假也为现实。”
    “祂会原谅一切背叛祂的人；”
    “因为那些人会变的永远都不会背叛。”
    “啊——多么仁慈的王哟。”
    “祂支配，祂掌控，祂全能。”
    “这就是万能的百貌之王。”
    “……”
    明明是曲调都很正常也很好听的歌谣，但却处处透露着一丝诡异感。
    终于，曲调到了最后一句，那并不是用于赞扬所谓“百貌之王”的歌谣中的一句，而是他们擅自添加进去的：
    “啊，我们终将回归王的怀抱。”
    这句结束后，所有人的表情都定格在了这一秒，身体开始变为无数光点向外面街道上的光点聚拢。
    至此，小镇上最后一批人消失。
    ————————
    呆余能够感觉到，她能感觉到手上这个看起来不一般的笔记本和她有着很大的关联，一旦翻开了的话就一定会改变什么东西。
    她不知道为什么自己会对这么一个陌生的东西感到熟悉，从她记事开始就不记得自己有见过这个东西。
    那边那个坏蛋是在紧张吗？为什么紧张？明明这个笔记本是他递给她的，似乎这个坏蛋还有着些期待的感觉。
    说不定……里面记载着如何解除让大家都消失掉的魔法呢。
    说不定……这里面记载着可以让怜儿和露露回来的东西呢。
    她也这么期待着，也渴望着。
    这份渴望甚至抹消掉了呆余对于表情吓人的鳞片男的恐惧。
    她就怀着这份期待打开了这个笔记本，下意识的翻到了后面的几页，仿佛自己本来就知道该从哪里开始看一般。
    她看到了有些陌生的文字，这绝对不是学校里的老师们从虹翼王国那里进口过来的教科书里教的通用语，但她却能看得懂。
    她没有在意自己为什么能看懂，因为此时她已经被其中的内容给吸引住了。
    上面的是日期，时间大概……是几千年还是一万年左右？
    这是一本日记，为什么要让她看日记？这是谁的日记？是……她的吗？
    可是正常人谁会写日记啊？
    呆余的心情逐渐忐忑了起来，就像是和怜儿一起去隔壁大妈家里将她的胖次泼上地狱辣椒芥末酱后回家得知了怜儿被发现了，然后再家里忐忑怜儿会不会出卖自己的心情一样。
    来看看上面写着什么。
    她翻开了这个笔记本，此时仿佛没有什么坏蛋在自己面前，没有阻拦她的声音，她只想跟着自己的感觉走，没有什么其他阻碍拦着她，也没有什么东西怂恿她。
    *成功了，仪式已经只差一步了，【海洋主祭】的神性已经被我吸收了部分，只差一步就能够正式成为天使了，只要成为天使，世界只能由我来支配！*
    ……
    *最后一步仪式需要寻求海洋中人鱼形天使的祝福，在祂的祝福下完成仪式，这是不可能的，因为世界上早已只剩下一个天使了，祂并不是人鱼！也没有任何义乌帮我，也就是说融合的神性并没有用，因为它根本无法帮助我成为天使！*
    ……
    看的出上面的文字写的时候很用力，可见当时日记的主人有多激动，呆余看着这些文字，感觉自己有些熟悉感，但什么也没有想起来，因为她在主动抗拒那些。
    这些对她来说都不重要，重要的是——上面没有记录着怎么让怜儿和露露回来。
    *我还是选择了这条路，这条几乎注定失控的路，【海洋主祭】的神性已经在我的灵魂乃至根源中徘徊了，这是和我的种族相匹配的晋升路线，但我还可以选择跟我的能力相匹配的晋升路线，【百貌之王】，两种神性在我的体内相冲突可以说是必定会令我失控。*
    “……”
    呆余仿佛意识到了些什么，粗暴的连续翻了几页。
    *最后一步也完成了，借取对自己有着“友好”态度的神秘类天使鲜血完成仪式，这比上一个要简单的多，我欺骗了那位女皇，以可爱小萝莉外貌，没想到她竟然傻到真的把我当成朋友了，我都能当她女儿辈的的人了，甚至没有等我主动去要就将鲜血交给了我……之后我没再去找她了，因为这是一个必然失控的仪式，我……不想连累她。*
    再翻，到最后一页。
    *明天我要开始仪式了，这个仪式会让我正式晋升为天使的层次，但海洋主祭的神性无法去除，所以我的神性会崩散一次，到时候它们应该自主形成【百貌】途径的效果，也就是创造出真实的傀儡……一些由我的意志形成的虚假生物生存于世间，也许很可笑吧……直到某一天它们会重新变回神性的。
    为了不让世人察觉到异样，我还特地来到了一个没被发现的无人岛上。
    我可能会因此沉睡一段时间，醒来后有大半概率会失去这段记忆，就像是神性溃散一般，也正因为如此才有这本日记的必要，毕竟正经人谁需要日记？
    ……
    落笔——奈书*
    呆余拿着笔记本的双手无力的下垂。
    这上面说的很模糊，但她的脑子里却是不是的闪过写这段文字时的记忆，那是以写它的人为视角的记忆。
    奈书……这是她最开始用的名字，后来的“呆余”是怜儿给她起的外号，随后不知为何替代了名字用了起来。
    她想要说服自己这本日记与她无关，可上面记载着的所有东西都与她符合。
    觉醒能力时，有人消失掉了。
    每当使用魔力时，有人消失掉了。
    情绪失控后，也有人消失掉了。
    当她害怕的产生“会不会有怪物在这里”的想法时，怪物真的如愿以偿出现了，就像是空想成真一般，但取而代之的是体育老师的消失……
    最后消失掉的人越来越多，最后的最后，连怜儿也消失掉了。他们不是消失掉了，而是化为了那名为“神性”的东西在空气中游荡，因为他们一开始就是这种能量，一开始……就不是真实存在的人，一开始……就没有人陪着她，一开始……就不存在什么小镇。
    假的吧……这是假的吧……
    原来……这个小镇一直都不存在，这个小镇一直都只有她一个人。
    原来……怜儿也不存在。
    小丫头的眼泪不争气的掉了下来，牙齿咬住了嘴唇，似是委屈的看着这个有些期待的鳞片男。
    “为什么……要给我看这个？”
    让我沉浸在这个美好的梦中不行吗？
    脚下的冰面周围原本已经开始平静下来的水面开始以这个冰块为中心向四周掀起一阵阵涟漪来。
    岛屿上最后的树木动物开始化为光粒子消失。不，不是消失，它们只是变为了原本的样子——名为神性的东西，然后开始向着呆余汇聚而来。
    天空中的乌云向着岛屿聚拢，形成一个雷电不断划过的漩涡，仿佛要将岛屿给吞噬掉一般。
    身体出现无数丝线将呆余给笼罩起来，同时小女孩原本的短发开始变长，衣服上开始有水珠浮现，最终汇聚为一个白色的修女服，手中也出现了一个碧蓝色的手杖，数个圆环环绕于其上。
    【支配万物其身，此时此刻乃为掌控一切之时】
    百貌之王：显现！
    呆余抬起头来，眼神空洞无比。
    不重要了，一切都不重要了
    【失控：危险状态】
    “这真是太美妙了！”鳞片男突然怪叫一声，虽然他什么都感受不到。
    “这就是神性啊！”他伸出拿着那个瓶子的手，开始用瓶子催动了起来，然后想要学着某银角大王一样来上一场“你的名字”。
    甚至忘记了自己原计划是察觉到不妙后赶紧逃跑。
    然而这个瓶子没有丝毫的反应。
    因为它就是一个普通的瓶子。
    鳞片男没有做出惊恐表情的机会，呆余对着她向下挥动一下小手，仿佛是在指挥着什么一般，他瞬间成为了呆余的傀儡。不，这样的傀儡她不要。
    鳞片男的身体上的鳞片开始变得密集起来，像是返祖现象一般，最终他成为了一个真正的“鳞片男”，因为看着他的尸体除了鳞片以外没有别的。
    压制在薇尔丝他们身上的压力消失掉了。
    薇尔丝他们此时并没有完全搞清楚情况，但现在似乎是安全了。
    “呆……余？”薇尔丝试探的叫了一声。
    这个小丫头似乎是叫做这个名字吧，她现在的状态似乎看起来很不妙的样子。
    呆余面无表情看着水面，这下面的岛屿已经变的光秃秃的了……
    她开口用不带丝毫感情，宛如机器人一般的小女孩声音说道：
    “判断：此为余留下痕迹之地，应当完全摧毁。”
    “！！！”





本章完




    “轰——”
    宛如被透明的空气墙给隔绝的水流开始溃散，向着大海的方向回归了过去，原本有十多米高的水流席卷着各种鱼类向着大海流去，看上去壮观极了，如果忽略掉米尔还在那里面的情况的话。
    “米尔还在那里啊！”萨克惊叫一声。
    他们现在是尽力保持平衡的趴在冰面上不掉下来，虽然有些困难，但在将手指插到冰层上之后还是可以做到的，就是手指头没有知觉了。
    萨克左右看了两下，身为猫科动物的卡洛游泳技术只能算是勉强，薇尔丝根本不会游泳……
    或许是动静太大的缘故，所以夏夜也被吵醒了，她赶紧抱住一块大的冰块，并且抓住身体还很虚弱的伏切的衣服不让她掉进水里。
    但当她想要用魔力隔绝冰块的冰冷时却发现自己的魔力不知为何见底了，所以她只能强忍着冰冷保持现在的状态。
    等水面的起伏停下后，她立刻跑过去查看起伏切的伤势来。
    此时的伏切少女以及恢复了原本的模样，身上原本对于人类来说是致命伤的伤口也恢复完毕，但她渗透到衣服上的血液依旧令人感到那么恐怖。
    伏切羞愧的抬起头来。
    “对不起女神……我太没用了。”
    只能眼睁睁的看着自己喜欢的人被欺负，女神也是，米尔酱也是，因为她实在是太弱了。
    但她的道歉说夏夜所不能理解的。
    “别说话。”
    夏夜走过去抱住伏切将她的上衣给脱了下来，露出穿在里面的泳衣来，然后看了看她光洁的后背，没有留下伤疤的样子，这令她不仅松了一口气，若是这个女孩留下伤疤的话她会非常愧疚的。
    “那个男人呢？”夏夜左右警惕的看了一下也没有看到之前那个鳞片男的影子。
    伏切反抱住夏夜，这个距离能够清楚的嗅到自己女神的体香，这对她来说完全是不敢想象的距离，简直是天堂！
    “他已经死了，但现在我们好像有个更大的麻烦了。”薇尔丝在旁边从水面上站了起来回答了夏夜，然后抬头和另外两个女生一起看向天空，虽然她不会游泳，但“轻功水上漂”是能力者的基础功。
    两个男生自觉的不去看被脱掉上衣的伏切少女，因为比起福利而言这里还有一个大麻烦。
    他们看向了空中握着权杖身穿修女服的赤脚长发小女孩，此时的她和之前形象大变，仅仅是看上一眼就能感觉到令人窒息的压迫感。
    夏夜没有搞清楚情况，她也没有和其他人一起抬头看看有什么东西，因为比起这些她还是检查一下伏切有没有其它伤口比较好。
    被自己女神纤细柔软的小手抚摸着的伏切少女最后吸了一口夏夜身上的体香，随后恋恋不舍的推开了她：“女神……快去救米尔酱，她到现在都还没有从水里出来。”
    夏夜看了一眼海水中，她并不知道自己昏迷了多久，但那个憨憨应该很强才对，到现在还没出来估计是遇到什么麻烦了。
    但现在眼前这个女孩的身体也很虚弱……
    兴许是看出了自己女神的担忧，伏切少女自己坐了起来说：“不用担心我女神，我顶多是虚弱了一点，快去救米尔酱，她可能有生命危险……”
    毕竟这么长时间都没有出来。
    听到“生命危险”几个字，夏夜没再犹豫，小跑过去二话不说跳到海里，她不知道米尔现在的具体位置，毕竟水流都已经大变样了，但是若能靠近的话她应该能认出来米尔的魔力波动。
    虽然那个铁憨憨在水下也不会被妨碍到呼吸的样子（因为根本不用），但刚刚他被扔下去的时候就看到似乎有些黑影向米尔掉落的方向游了过去，看体型应该是大型的海底生物，到现在还没出来就说明这家伙或许这次真的遇到危险了。
    看到夏夜过去了，其他人也先不将注意力放在米尔这里了，因为现在他们这有一个更加麻烦的事情。
    他们一齐看向了天空中那个从鳞片男给她看了那个笔记本之后就变得很不对劲的小女孩，刚刚不知道那个已经顺着水流被冲走的男人给她看的究竟是什么东西，原本这样一个人畜无害的小女孩竟然发生了这么大的变化，或许现在真的是那种最糟糕的情况，他们一路带着一个boss过来了。
    令人费解的是，都闹出这么大的动静了小露她们还没有过来的意思，身为B级的她们应该能够瞬间赶来吧。
    此时的呆余给人的感觉仿佛与自然融为了一体一般，她似是存在，似是不存在，她仿佛就在世间，又仿佛只是一个随时可能消散的虚影，这里的一切都像是她的一个整体，万物皆可成为她的分身，又仿佛万物都是她。
    薇尔丝他们盯着呆余的背影，没有一个敢先开口说话，这孩子给人带来的感觉十分的不妙，刚刚就展现出了瞬间秒杀一个A级的力量，并且身为美初夕学院学生的他们平时见到过不少次A级的教授，但哪怕是算上院长也没有一个和这孩子带来的感觉相似，印象中只有一个人和这个女孩给薇尔丝带来的感觉差不多。
    琪亚娜。
    同样的完美而又危险。
    呆余静静的看向岛屿的一个方向，眼中划过几道流光，似是在思考什么，但现在这个状态下的她并不算是思考，而叫做“演算”。
    那里光秃秃的，除了泥土就是沙子和石头，除此之外只有一些密密麻麻的房屋之类的地方，唯独少了一样东西——生物。
    根据记忆中的读取，那是她的镇子，是她一直以来以为的家乡，原本围绕着房屋的林子已经消失不见了，因为那里的一草一木也都是假的。
    都只是假象，它们都是她“幻想”出来的，因为它们从一开始就不存在，一开始这个岛屿上的“原住民”就只有她一个，怜儿也不存在……她，一开始就是孤独的。
    她并没有恢复所谓日记上的记忆，那是属于名为“奈书”的女人的记忆，而她是“呆余”，一个从名字到经历上全都是虚假的人，连笑容都是自己骗自己。
    其实这个镇子之前就给了她无数的暗示，心想事成，害怕什么来什么，当时她和那个孩子两个人一起待在班级里时就担心那个被自己虚构出来的女孩编出来的虚构故事，然后这个故事就成真了，担心柜子里会跑出来一只鬼怪来，然后这个也成真了，因为它们都是她的分身，甚至那个一只陪着她的女孩，都是因为她“想要一个朋友”的想法而出现的。
    每次使用魔力时也会有人消失，情绪过度的话也会有人消失。
    深入演算，她潜意识中早就有过答案了，只不过是……
    自欺欺人的无数年罢了。
    这种感觉给她的内心带来了极大的痛苦，而痛苦毫无疑问是对自身有害的，所以陷入了【失控】状态的呆余此时简单的演算出如何消除自己的痛苦——将这里给毁掉。
    “那个，请问……”卡洛鼓起勇气开口想要询问什么，但一股强横毫无规则的魔力将他的话语给打断。
    他的思绪瞬间因为这股魔力陷入了混乱之中，开始胡言乱语了起来。
    “哦，水！为什么这里会有水这种东西？水是害人不浅的东西，这东西是有毒的！快让我离它远一些！”他惊恐的开始踩着冰面往酒店那里跑去。（致敬于汤头老师）
    “兄弟你冷静一些！那只是普通的海水，单单触碰是无害的！”萨克赶紧拉住了他。
    “不！你完全不了解水的可怕，据统计，每一个喝过水的非能力者都已经死了，可见它的有害程度……”
    薇尔丝没有理会两个男生，而是用隐藏在眼皮后面的眼睛紧紧的盯着呆余背影的旁边，也就是用余光看着她。
    薇尔丝已经差不多猜到这孩子是什么样的人了，那么就绝对不能看她看的太久，否则可能会变成卡洛那样，至于那位女皇则是因为给自己设下了自我封印。
    呆余伸出了自己的小手，上面凝聚着淡淡的魔力，没有任何以前记忆的她哪怕是陷入了“挂机代打”模式也无法仔细的运用自己的能力，但有一点她是明白的，哪怕只是粗浅的使用它们也足以自己毁灭这里无数次了。
    而这正是她此时想做的。
    毁灭这个令自己感到痛苦的地方。
    毁灭这个欺骗了自己几千年的地方。
    毁灭……这个怜儿根本不存在的地方。
    “你要干什么？这里不是你的家吗？”感受到不妙的薇尔丝着急的大喊道，因为她除了大喊根本做不到其它。
    呆余没有理会她，而是用没有感情的声音说：
    “力量控制程度最高百分之百，检测附近十公里，无比自身个体更强的生物……建议使用覆盖型打击……无回答，自动默认。”
    “哗……哗……”
    巨大的浪潮翻滚而来，呆余不知道自己是用什么力量驱使它的，是日记上属于自己种族的魔法，还是她将这一片区域的海水都化为了自己的分身。
    这些都无所谓。
    “轰隆隆——”
    浪潮直接覆盖了这个岛屿的天空，将整个岛屿都隐藏在阴影中。



本章完




    “这可不是闹着玩的啊……”薇尔丝满头冷汗的看着昏暗见能够看到像是液体一般在流动的“天空”。
    你毁掉这个岛就毁掉吧，能不能让我们先离开这里啊？！
    但是现在的呆余显然不会在乎这种事情，现在状态的她心里甚至连一丝愤怒之类的情绪都没有。
    “演算：名为怜儿的个体不存在概率为百分之九十。”
    “检测：方圆十公里内检测不到名为怜儿的个体。”
    “侦查生命体：十公里内有五千三百九十七个不明水生物，无法判断。”
    这就是她之前得到的结果。
    若单纯是需要“怜儿”这样的存在的话，仅仅挥挥手就能做到。
    呆余向着前方挥了挥手，有一股无形的能量蠕动着化为了白发小女孩的形状，她恰着腰做出了一副愤怒的表情看着呆余，栩栩如生。
    “结果判断：无意义。”
    眼前的女孩化为光点消失。
    呆余将握住权杖的手高举头顶，上方的海水开始向下压下来，这可比之前那个鳞片男做的要有压迫的多，因为其就像完全覆盖了天空一般，连一丝阳光都无法穿透过来，就像是将大海给翻了个个一般。
    “水！好多的水！”卡洛大声的惊叫起来。
    “等一下！我们还在这里啊！”萨克也大声的叫嚷起来。
    为什么一个小女孩会有这么恐怖的力量？这个小女孩……不，这个披着小女孩皮的究竟是什么存在？
    呆余没有理会他们，此时的她陷入了旁若无人的状态。
    薇尔丝没有试图对呆余使用交换，那可不是她有资格做的事情，除非她想死。
    她直接将自己刚刚恢复一些的全部魔力和萨克的所有魔力交换给卡洛：“快用你的力量把这些该死的水给隔开！”
    暂时对水无比惧怕的卡洛立刻反应过来，创造出一个巨大的不美观碗形冰将他们给罩住，这样会使他们呼吸都只能呼吸到冷气，但现在也没空管这个了。
    “啊！！”他努力的压榨着自己的魔力，表情都扭曲了起来，一口气将三人的魔力都给消耗殆尽，勉强将这个冰罩子延申到二十多米的程度。
    强大的压力压了下来，发出了震耳欲聋的声响，这个岛屿再次经历摧残，半个岛屿上的一切事物都被一扫而空，几乎是一瞬间就使他们窒息，然后昏迷过去。
    对，这不足以造成他们的死亡，虽然这个冰罩子并没有任何可能能够防御的了这强力的冲击，但他们在即将遭到致命伤的一瞬间身体表面出现了一层特殊的加护。
    哪怕他们和艾琳没有多深的关系，但毕竟是学院里的学生，艾琳怎么会只给自己的孩子设置保护措施不管其他孩子呢？虽然相比米尔身上那么多来自于她之后还有来自于琪亚娜的保护来说太次了，但在这单纯的压迫冲击下还是足够救得了他们了。
    半个岛屿瞬间被淹没掉，并不是呆余不想完全淹没，以她现在的力量完全做得到，但有人打扰了她使她打偏了，这是一个握成拳头的断手，被她用魔力给挡住了。
    她静静的看着这被她用魔力浮在空中的纤细断手，眼中不断闪过流光。
    “判断材质：无法理解。”
    “演算：非正常生物个体。”
    “魔力判断：不明。”
    “正体判断：不明。”
    断手几乎是瞬间摆脱了她的控制向飞来的方向飞了回去，当然，这也是呆余没有刻意阻拦的缘故。
    “这做的比刚刚那个穿比基尼的变太还要过分啊。”一个好听的声音传了过来，“小矮子，这边发生了什么事？”
    米尔将昏迷的夏夜给夹到胳肢窝中踏在不科学的高出了另一半岛屿几十米的水面走了过来，脑袋上还咬着一只鱼。
    他面无表情的将这只不断摇摆尾巴的鱼给摘了下来，刚刚他就是被一只一层楼高的灯笼鱼给拖走了，那鱼力气真的大，他打了半天也没有跟它干赢，之后夏夜这傻妞游过来了，那只鱼似乎觉得有血有肉的美少女比一个咬不烂的铁憨憨要值得去怼，于是去找夏夜了，结果被米尔找到机会给它头上的灯打了个蝴蝶结。
    可惜没能带上来，要不然一定烤了吃。
    然后刚游上去夏夜这傻妞就被一股莫名的海浪给击昏过去了，之后就看到了貌似正在干坏事的小女孩。
    米尔看了看那边昏迷之后下意识各自抱着一个浮在水面上冰块的卡洛他们，这些家伙的身体表面上有着淡淡的白色幽光闪烁着，这是属于艾琳的力量加护，并且已经被削弱了好几层，可见哪怕只是单纯的冲击力这海浪的冲击力也不是一般的大。
    按理说这个护盾都被刺激出来后小露甚至说艾琳他们都能感受到才对，但此时仍然是没有一人赶来支援，仿佛这边半个岛屿只剩下他们还活着一般。
    米尔看向了旁边，以他这个角度可以看到另外半个岛屿并没有被水流冲垮过去的样子，宛如有一个空气墙将这里给隔开的一般，很匪夷所思。
    他挑了个最大的冰块将夏夜给放了上去，然后开始将外套给脱了下来，露出上身的比基尼来，转过头面无表情的看向了呆余。
    “小丫头你知道吗？在我们奇里斯家里有一个规矩，那就是不听话的小女孩要被打屁股。”
    “异议，摧毁这里为余的意见，余的意见为绝对命令。”
    “那可不行，岛上有我的同学，还有我的老师，她们还欠我一个优的评价呢。”米尔摇了摇头，示意对方岛可以毁掉，先让人离开。
    这是米尔少见的以商量的语气和别人说话，换做以前他就是先打一拳，打的时候顺带商量。
    但显然现在的呆余不可能听米尔的。
    “否认，余没有任何听从汝之语的必要。”
    呆余抬头望向了天空，一根呆毛从修女服的帽子下倔强的翘起来指指天空，一个巨大的光环突兀的出现在乌云之下，在雷电的拥簇下显得格外危险，虽然不知道那是什么但绝对不会是什么好东西。
    米尔一拳打了过去，但是拳头被拦住了，并且他被一股无形的力量甩飞了出去，像是打水漂一般在水面上跳来跳去跳出了十几米远。
    趁其逆向嘴炮偷袭计划——失败。
    蛮力对对方似乎没有什么作用，那么只能转换打法了……
    米尔慢慢的从水面上站了起来扭了扭脖子。
    “看样子你是不打算放人了，虽然我完全想不通发生了什么事情，也想不明白为什么你变成现在的样子，还非要神经质的淹掉这个有很多好吃的的小岛……”
    米尔的嘴角扬起，露出一个恶劣的笑容来：“给你看个有趣的东西吧。”
    他将手伸到了自己的胸口上，随后胸口处突然比基尼的中间突然闪过一道白光，一个空洞出现在了那里，里面是一个大光球，并且光球的闪光变得愈发明亮起来。
    随着一股猩红色的狂暴魔力以他为中心散发出来，将水面给挂出像是刀子划出来的纹路，天空上的乌云都被影响到了，原本漩涡的形状变得不规则了起来。
    一个被猩红色飓风拥簇着的小女孩出现在了水面之上。
    “露露……”呆余的双眼不自觉的瞪大，其中的流光黯淡了几分，但她并没有恢复为原来的样子。
    与此同时，抱着某个冰块的人微微睁开双眼目睹了米尔变身的整个过程，随后再次合上双眼昏迷了过去。



本章完




    酒店这边，一群两脚站立，浑身鳞片面目狰狞的怪物张开有着尖牙的嘴向着尖叫的人们冲了过来，小露随手将这些东西的脑袋给拧下来。
    这些东西都是从海中随着风浪被冲到这里的，力量并不是很强的样子，但是神秘度却很高，这并不是什么令人意外的事情，神秘度是可以依靠未知和稀少来加成的，而这些东西哪怕是小露都没有见过，至于为什么会出现在这里也是一个谜。
    比较麻烦的是随着它们过来的其它一些特殊的怪物，比如浑身触手的，很棘手的样子，至少小露针对它们的主动攻击手段没有太多的效果。
    这群怪物从大海种游到了沙滩上，密密麻麻的一大群，单单是对付这些东西就令小露他们够麻烦的了。
    她焦急的看着旁边，那里是高达几十米的海拔，宛如被空气墙与他们隔开了一般，但这可不是小露做的，她能够感受到这里的压力。
    关键是，她的学生还在那里。
    她和拉克丝尝试着赶往那个地方，但无论用什么方法都无法抵达，反而会在触碰到空气墙时莫名其妙的往反方向走，就连物品都无法送过去，更别提位置置换的瞬间移动了。
    突然，小露隐约间看到这高出几十米的海水上方似乎有什么奇怪的东西，她不由自主的眯了眯眼睛：“这是……”
    去年在乌尔城出现过，据评估若不是及时阻止的话足以先毁灭整个乌尔城，然后会向着其余城市延申，为什么会出现在这里？
    ————————
    原本还算是平静的水面开始刮起阵阵涟漪来，随后形成了滔天的浪花，空气都变成了猩红色，将卡洛他们给卷的摇摆不定，但也没有沉下去，而站在水面上对峙着的两个女孩却丝毫没有受到其影响。
    “对方是一个只比我高一点的小矮子，我能赢，这把稳了！”——没有亲眼见到呆余动手的米尔抱着这样的想法。
    “检测魔力种类：不明。”
    “力量强度：B级。”
    “神秘度：无法估测。”
    “神性：无。”
    若是呆余现在有自己的意识的话绝对会震惊，震惊那个帮助自己的“大姐姐”和这个与自己做了几天朋友的小女孩是同一个人。
    但或许也会松一口气，为女孩的没事而松一口气。
    “主体态度：友好。”
    “警告，不能对此人下杀手，不能伤害名为‘露露’的个体。”
    “检测对方状态……拥有着天使等级的加护。”
    “自动将战斗模式调至最低。”
    米尔扫视了一遍周围还浮在水面上的夏夜他们，仰着小脸面无表情的看着呆余：“你已经在这么做了。”
    “他们得罪你了吗？为什么要这样？”
    呆余低下头，眼中划过一丝流光，似乎又在演算些什么东西。
    然后米尔抓住这个机会瞬间来到了漂浮在空中的呆余面前，用覆盖魔力的小手抓住她的衣服对着她就是一记过肩摔将她给摔到海水中击打出巨大的浪花。
    过肩摔后的米尔再次消失，水面上突然出现一个巨大的浪花，但随后米尔伴随着一阵海水中的漩涡被打出海水。
    米尔在海水中时没能躲过这个漩涡，因为这个速度已经不是她能驾驭的了的了，意识跟不上。
    过了一会儿，海中冒出了几个泡泡，依旧是不带感情的声音从水中出现：
    “经特殊演算，特殊情况，动手许可。”
    声音听起来丝毫没有因为海水的阻隔被影响到。
    “判断此时适用攻击……读取记忆近战演算……广播体操。”
    好像读取了个不得了的东西呢。
    随后海面平静了一会儿，没有见水中女孩出现的样子，似乎在水中做了些什么的样子。
    “实战数据：无用。放弃近战，自动更换战斗方式，增强战斗模式。”
    呆余出现在了海面上，数个碧蓝色的魔法将她给环绕起来，同时头顶出现了一个光环。然后伸手向着空气抓取。
    “轰——”
    一声雷鸣.
    海浪越来越不平静，并且周围的环境开始瞬间变为阴暗，因为此刻呆余将这一带的“光明”给变为了自己的化身，此时唯一发着光亮的只有天空中时不时划过的雷霆以及它们环绕着的大光球。
    高达数十米的阵阵巨浪开始向着米尔拍击了过来，像是猛兽一般势必要将这站在中间的小女孩给撕碎开来。
    然而或许是因为呆余将力量调的比较小的缘故，巨浪在刚刚到达米尔面前时就被分开，被一股猩红色的能量给切开。
    【落雷：惩戒】
    天空中的雷电随着翻滚的乌云朝光圈的中心汇聚了起来，并且越来越危险的样子。
    米尔张了张嘴巴，她似乎也没想到会这么夸张，她连忙从自己的手镯中取出来一个物品。
    一把像是艺术品一般带着好看花纹的折扇。
    并不是她试验过这个东西有多么好用，也不是她知道这是一个不普通的东西，而是她浑身上下就这个东西能辅助自己【风】的能力，哪怕是一个普通的扇子也行。
    米尔打开了它，用自己的两只小手给握住用力的向着上方扇动，因为她小不点的样子这个动作此时看起来反倒有些滑稽起来。
    这一扇子似乎扇出去的不只有米尔的魔力，米尔感觉到自己身上明显有什么其它的东西流失了出去。
    也因此这一下的威力比她想象的要大，无数像是刀刃一般的猩红色风暴斩击夹杂着模糊不清的黄风向天空席卷而去，直接将未成形的落雷给击溃，并且往天上的乌云开了一个大口子，唯独那光圈没有被影响到。
    连卡洛他们都被吹走了呢~
    然而天上的乌云很快就凝聚了回去。
    “警告！检测到危险魔法，判断——类似神性，必要采取绝对措施。”呆余再次开口。
    “没想到你还挺好用的嘛。”米尔满意的用小手抚摸了一下手上的折扇，“那么以后不拿你垫桌角了。”
    说不定能卖个好价钱，开玩笑的。
    “必要措施，完全的支配，不存在背叛。”呆余两眼无神的对着米尔抬起那没有握着权杖的手。
    【强制支配】
    “什么？”米尔茫然的抬起小脑袋，随后发现身体表面环绕起了透明的丝线，但并只是缠绕了几下便消失不见。
    无效。
    原本因为成为【百貌天使】而获得相应能力【强制支配】令其化为自己分身傀儡的能力对米尔以及她手上的扇子都不管用。
    但是这只能说是最直接的方法不凑效了罢了。
    此时两人的打架就像是一个等级还说的过去并且熟悉自己技能的玩家在和一个满级，还带着外挂，但是还在摸索技能，并且自己外挂是看不懂的英文那样的开挂满级玩家。
    在米尔愣神的时候，天空的光环不知何时再次将周围阵阵雷霆凝聚于其中。
    那么问题来了，本体状态将加速开到最高能不能躲过真正的落雷呢？
    答案是不可能，因为这不仅仅是普通的落雷，还是有天使力量加持着的雷电。
    除非她时停，但哪怕是时停在大海上她也无法躲避出雷击的范围。
    从一开始，米尔就没有丝毫的胜算。
    米尔开始慌了，甚至忘记了变成人偶来抗这一下，赶紧伸出小手在面前摇摆着打起感情牌：
    “你忘了我是谁了吗？还记不记得我曾经抢过你的糖呢！”
    “……”
    呆余发动攻击的心没有受到丝毫动摇。
    但是有人会帮她。
    “此处禁止落。”一个清灵好听的少女音传来，令正准备尝试着“砸瓦鲁多”来闪避雷电的米尔愣了一下，因为这个声音她很熟悉，也是她很讨厌的一个声音。
    只不过这次不是出现在她的脑海中，而是出现在她的后方。
    天空平静了下来，因为比起【百貌之王】，这边的这位掌控天气更加顺手一些，哪怕对方除了【百貌之王】的完整神性以外还有残缺的【海洋主祭】神性，但是这边也是有着一个殿堂的加持。
    米尔转过头来抬起小脑袋，看到了一个碧蓝色的魔法阵出现在空气中，这是由无数复杂纹路规划出来的魔法阵，中间刻画着一个不知名凶兽的正脸图案。一只容貌倾城，手持手杖的人鱼背对着这个魔法阵平静的看着在那里引出这一切的罪魁祸首。
    她的模样神圣不可侵犯，倒是和此时头顶光环，被不断晃动的魔法阵给覆盖着的呆余感觉很像，不同的是此时她体表周围的空间都变得有些扭曲，隐约间可以看到一些漆黑物质，就像是世界时刻想要将她给排斥出去一般。
    内海之灵——显现！
    大海开始翻滚了起来，无数巨大的海兽浮上水面对着天空吼出了激动又震耳欲聋的鸣叫。
    与此同时，岛屿的另一半，小露她们惊讶的发现原本宁死也要为他们这些战斗着的人身上留下一道伤痕的水生怪物们开始颤抖了起来，就像是在畏惧什么一般。
    ……
    “警告：前方高能预警！”
    “神性等级超越自身个体，自动切换为最高战斗模式。”





本章完




    呆余原本黯淡的浅蓝色眼眸变得明亮了起啦，但这明亮的很不正常，很危险的样子，就这么直愣愣的盯着眼前的人鱼。
    伴随着对方的出现，呆余感觉不到自己对于大海的支配权，似乎是被夺走了，并且天空再次恢复了原本的样貌，这片海域的所有生灵仿佛都沸腾了起来一般开始咆哮。
    危险——这是她唯一的感觉，她甚至觉得对方若是有意的话可以直接推平东海的所有陆地将之给淹没在水下。
    甚至直面对方的时候她能够感觉到对方身上有着一股强力的吸引力，以及阵阵压迫感，这很奇怪，是她无法判断出来的奇怪。
    “判断外形：人鱼。”
    “神性强度：高。”
    “等级判断：天使。”
    “演算：应有特殊物品的加成。”
    人鱼小姐低下头看着比自己矮上不少的米尔：“这是等价交换，米尔大人。”
    米尔疑惑的抬起头看向她，不知道她在说些什么，直到她看到人鱼小姐洁白如玉又修长的手缝中夹着一个铜板模样的东西，这就是一米拉货币。
    这家伙似乎说过需要她帮忙的话只需要她本体出一米拉……
    “还给我！”米尔立刻就炸毛了，扑到身上没有任何水腥味反而有一股好闻的香气的人鱼小姐尾巴上开始抠起她的鳞片来。
    人鱼小姐面无表情的拖住米尔的腋下将她给抱了下来。
    她只是无意间的在一边应付着恶灵小拳拳攻势一边摸鱼偷窥了一下米尔这里，结果正好看到了米尔正在和一个天使打架，然而双方打架的技术在她看来都只是闹矛盾的小朋友一般。
    看到这个场景她知道，轮到自己装逼的时候到了。
    如果只是这样的话人鱼小姐还不会亲自现身，但不能让米尔大人接触对方太久，否则的话可能会以本体的形式过早的诞生神性，若只是萌生还好，要是一直持续增长下去的话有可能会直接被排斥到世界之外的，就像是……当初的古神一样。
    更重要的是……家里那个恶灵太烦人了，只不过是摸了摸她的腿和屁股竟然一直骚扰她到现在，难得抓住一个有正当出来玩玩的机会她怎么会放过。
    “米尔大人，我无法现界太长时间。”人鱼小姐淡然的陈述这个试试，随后转头看向了呆余，“请让我帮您肃清这个被神性给支配了的可怜鬼。”
    她转了转自己的手杖，大海沸腾了起来至捣天空，看起来像是大海被当做一张纸折叠了一下变为了垂直形状一般。
    而夏夜她们被一个个水球包裹了起来，人鱼小姐还是很有眼力的。
    在这个没有古神存在的时代，现界的人鱼小姐就是大海的主人，被宫殿加持的她对大海有着一切的支配权，仅仅是挥动握着手杖的手就能令海域发生翻天覆地的变化。
    呆余周身的魔法阵又多了一倍，天空的那个光环自动溃散，变成一个巨大的法阵悬浮在她们脑袋上。
    “警告：对方剥夺了大海的支配权，建议……”
    躲在时间夹缝中的某个乞丐震惊的看着这一切，喃喃道：“这不可能……这已经不是单纯的天使能够使用的力量了！在这个时代怎么可能会出现这种事情？”
    眼前的一切超乎了他的想象，哪怕翻遍他自己的“历史”也无法找到任何记载着眼前力量的事物，这对于以【记录官】的能力为起步成为天使的他来说只有两种情况，一是对方错过了“历史”，没被记载在任何地方，二是对方就在他能记载的“历史”之前就已经留下过历史了。
    这简直和那个无法被记录的小鬼一样令人匪夷所思！
    这位“记录官”看向了米尔，随后赶紧移开视线，他无法确认这两位究竟是什么人，有可能就是某位上古存在的化身，要是随意直视她们从而引来某些存在的注视就不好玩了。
    不过那个小鬼的身份确实匪夷所思……竟然随身带着一个这么不得了的天使……
    正这么想着的他突然感受到那位人鱼型的存在往这边撇了一眼，将他吓得汗毛竖立，他可是躲在自己的“历史”中！虽然他力量衰退了，但也不是普通天使可以随意窥探的。
    哪怕对方只是看了一眼，但他并没有大意，赶紧转移方向……躲到了罗摩的历史中。
    虽然铁定会被这家伙给发现，但要是他被攻击了这家伙肯定也不会好受，要死也得恶心这家伙一把！
    然而人鱼小姐自然不会理会他，她还有重要的事情要做呢。
    看着这宛如抛弃了地心引力开始垂直并且遮挡住太阳的海水，米尔张了张嘴想要说些什么，但是人鱼小姐接下来就做出一个大不敬的动作来——她竟然用她的手摸在了米尔的小脑袋上！
    随后米尔消失在了她的手中，像是被某滚滚装扮的七武海给拍飞了一般。
    人鱼小姐将米尔装入了她的物品栏。
    她看着眼前的小女孩，口中吐出两个字来：“压迫。”
    “呃！”
    “垂直”而起的海浪瞬间消失，并不是消退，而是就这么直接凭空，消失掉了。但是呆余像是受到了万吨压力一般在水面上微微欠身，与此同时以她为中心水面掀起阵阵波纹，还发出了“咚”的一声巨大闷响，这个声音在附近两公里以外还能够听到。
    然而这“压迫”立刻就消失掉，因为人鱼小姐对于这个魔法的支配权被剥夺掉了。
    但她也不会受到自己魔法的影响。
    面对此情此景，陷入了最高战斗状态的呆余终于不再废话连篇，原本围绕着她的魔法阵瞬间散开，密密麻麻的一堆金色法阵像是一堵墙一般立在她的身后，无数魔炮从中向人鱼小姐发射了过去。
    “嗯……身为神秘类竟然用这种战斗方式，还真是……”人鱼小姐摇了摇头，打了个响指，这些魔炮微微扭曲了一下，随后齐齐拐弯射向天空。
    “还真是小孩子打架呢。”
    人鱼小姐平静的看着眼前的女孩。
    本来【百貌之王】应该是天使中较为麻烦的一个，因为和她打就像是和某橡胶人的故事中的四皇大妈打一样麻烦，无论是天空，大地，生物，还是海洋都可以被对方支配，并且一定范围内赋予生命成为悍不畏死自动冲锋的战士。
    你永远不能保证下一秒你所呼吸的空气是不是就会变为对方的“人”。
    可惜这小鬼根本一点都不会用自己的力量。在人鱼小姐看来眼前的小女孩就像是闪现大小兵，引燃来消耗，减血就治疗一般。
    思绪间眼前这个女孩的身形闪烁一下，她终于开始使用起自己的能力来。
    【强制支配】
    大海和天气再次回归了她的支配，但这只是表面现象。
    直接支配人鱼本身：失败。
    修改目标为对方的权杖。
    人鱼小姐不知为何材质的漂亮手杖突然开始生长出宛如鳞片一般的尖刺来，直接刺穿了人鱼小姐纤细的手掌。
    随后手杖变得弯曲了起来，似乎要刺穿人鱼小姐的胸膛，但人鱼小姐拦都没有拦它就自己停了下来。
    “无聊的把戏。”
    人鱼小姐鲜血淋漓的这只手紧紧的握住手杖不放，而因为手杖被她的鲜血给淋过之后开始颤抖了起来，仿佛是知道自己做出了何等不敬的逾越之事。
    但在这个时候小女孩已经不见了。人鱼小姐看向身下的大海，那个女孩应该是下去了，毕竟她们都是水生物。
    此刻在她的感知中，海中的一切生物都是那个女孩，仿佛没有主次之分，皆为本体，这就是身为百貌之王的能力，瞬间便可将这些生物或是非生物化为自己的傀儡。
    但是，依旧是无聊的把戏。
    人鱼小姐举起手上的手杖，然后轻轻点了点下方的水面，这高过另一半小岛几十米的海面开始溃散，同时大海开始向上流动，将某个在海水中刚刚夺取她对大海支配权还没捂热乎的女孩给流到水面。
    同时这些海水淹没了整个岛屿……
    “啊……”人鱼小姐看着原本岛屿的位置张了张嘴。
    那里似乎有米尔大人的朋友吧……
    她不会被米尔大人烤了吧？
    然后人鱼小姐眼中闪过一道寒光，用另一只没有受伤的手抓住呆余的手臂将之给提在的半空中。
    “看起来你已经失控了，竟然连这种伤天害理的事情都做的出来，那么只好让我给你一个解脱了。
    手上的修女小女孩再次闪烁了一下，人鱼小姐的手上变为了一个河豚。
    随后人鱼小姐面前的空间扭曲了一下，使得她不得不赶紧离开原地。
    这小鬼……已经意识到自己连空间都能完成一定程度的支配了么。
    开始对她造成威胁了，看来现在的状态可以帮助她快速熟悉自己的力量，等这女孩完全熟悉了自己的力量事情会变的麻烦起来，到时候时刻对抗着世界排斥的自己可能真的打不过这个女孩。
    那么虐菜的心情收一下吧，下面该认真了。
    人鱼小姐将手杖横放在自己面前。
    然而就在这时，人鱼小姐能够现界的时间到了。
    太浪了……
    反应极快的人鱼小姐赶紧转换魔法，眼前出现了一个魔法阵，在殿堂的加持下对有着【海洋主祭】神性的呆余施展出了这个魔法。
    【强制封印：神性压迫】
    虽然只能暂时封印掉神性，但米尔大人自己能够解决掉的。
    她消失在了原地。
    米尔重新回归了原位置鸭子坐在水面上茫然的探出小脑袋左顾右盼起来。
    “警告：高能水生物消失，自身个体神性被封印，预计恢复时间——十分钟。”



本章完




    一个看上去很落后，但又很幸福的小镇上，人来人往吵吵闹闹的，街上的孩子在追逐打闹。
    蓝发小女孩开心的在这样的街道上追着前面的白发女孩奔跑，然后不小心撞到路人。
    “对不起！十分抱歉！”
    路人和蔼的摇了摇头：“为什么要道歉呢？我们……都是你创造出来的呢。”
    “诶？”蓝发小女孩诧异的抬起脑袋，随后发现原本人来人往的街道消失了，取而代之的视一片白茫茫。
    什么都没有，没有天空，没有大地，没有海洋，更没有人，所以是一片白茫茫。
    蓝发小女孩不由自主的坐在地上，抱住自己的膝盖用空洞的目光盯着自己脚下，就连脚下也是一片空白。
    “是的呢……小镇，一开始就不存在。”
    小女孩就这么保持抱着膝盖坐下的姿势闭上了双眼，像是睡着了，也像是不愿醒来。
    “扫描，岛屿已毁灭，是否退出危险模式？等待正体回答，十、九、八、七……”
    和她一模一样的声音出现在耳旁，但是她没有理会，一切都不重要了，就让她这样睡下吧。
    ————————
    人鱼小姐刚刚难得现界威风了一把就因为机子没钱而被强制挂机了，但她的出现也不是完全没有作用。
    因为呆余的身体里有着属于【海洋主祭】的神性，并且在不久前成功的完成了与【百貌之王】的融合，所以人鱼小姐可以借助着这一点来完成将呆余的神性暂时封印。
    也就是说，现在的她只是一个魔力庞大，实力很强的能力者小女孩罢了，和米尔一样，不同的是呆余目前是A级高等层次，而米尔是属于B级巅峰。
    神性被封住的呆余跪坐在水面上抬起了头来，眼中闪过一丝迷茫，随后被演算的流光所代替虽然神性被封锁了，但是危险状态的影响还在。
    “距神性恢复还有9分三十六秒，判断：不影响毁灭岛屿……”
    “扫描，岛屿已毁灭，是否退出危险模式？等待正体回答，十、九、八、七……”
    “……”
    “正体选择沉默，无回答，默认为否定。”
    声音依旧是那没有丝毫感情的样子，但在这段时间里她似乎不会对任何其余事情做出判断。
    所以迎接她的是一个被猩红色魔力包裹住的小小的拳头。
    “绝交破颜拳！”米尔保证这一下绝对没有夹杂任何私心，直接击打在了呆余漂亮的脸蛋上使她像是打水漂一般在水面上弹来弹去飞出了好几米。
    咔——
    【时间大师：加速】
    米尔迈着小短腿快速的在不断翻滚着的水面中奔跑，无数凶猛的鱼群跃出水面想要尝尝这个可口的女孩，但速度过慢的它们只能尝到被小皮鞋一脚踹回水中的滋味。
    呆余面无表情的边倒飞边看着向自己冲来的米尔，用仿佛机械化的无感情小女孩声音轻声道：
    “理解不能，此为愤怒？”
    “判断：名为‘露露’的个体力量在上升……遭遇攻击，自动切换为战斗……因对方为名为‘露露’的个体，自动将战斗调至最低……”
    然后她眼睁睁的看着米尔瞬间冲到她的脸前用小手揪住她的衣领将她给抬起来，小脸似是在愤怒的看着她，用奶里奶气的声音大声呵斥起来：
    “你不是最喜欢这个镇子了吗？你不是要守护它吗？瞧瞧你都守护些了什么啊！！”
    迎面而来还能闻到愤怒的小女孩口中混合着水果糖味道的奶香味。
    这个镇子其实变成什么样都和米尔没有任何关系，她只看到了整个岛屿都被淹没掉了，而小露她们还见不到人……
    米尔撅起了小嘴，眼中出现了泪花：“要是我的优+成绩因为你没了的话我可绝对不会饶了你的……”
    但是她根本不是那种运用嘴炮的主角，就连之前的话也是随便从某来自光之国特产的剧中抄来的。
    呆余的眼睛闪烁出了一丝情绪波动来，随后推开了米尔。
    “没有小镇。”
    “读取记忆中……余从未说过要守护这里之类的话语。”
    米尔的话反而使呆余眼中的流光愈发明亮，呆余赤着的脚一脚踩在了海面上使大海汹涌起来，她只会这么运用自己的能力，所以大海随后汹涌起的海浪就被一股狂暴的飓风给抚平，与此同时呆余的脸蛋上再次挨了一小拳头。
    然后米尔再次尝试嘴炮：“你忘记了怜儿了吗？”
    “怜儿……”呆余喃喃出声，眼中再次恢复了些许神采，“怜儿根本不存在……怜儿也不喜欢这里。”
    一片白色的空间中，小女孩睁开了双眼，思考了两秒这两个字的含义，随后闭上了双眼。。
    又是不存在的人……
    然后一脚踹在了米尔的肚子上，让米尔倒飞出去。
    “嗡——”
    无数个守护在米尔身上闪过，羽毛从她的头顶降了下来，使得这一下根本没有伤害到米尔。
    呆余被打了两拳却还是如同原来那般漂亮的脸蛋微微扭曲了一下。
    “余的人生不需要虚假的片刻。”随后俯冲过去再次对着米尔进行击打，但却被米尔一脚踹到天上。
    米尔揉了揉刚刚被踢到的肚子，一点都不痛诶。
    然后她抬起头看向天空还在向上方倒飞的呆余：“你死定了，米尔大人从来没有受到过这种委屈。”
    她跳到了天空上与横飞的呆余保持平衡状态，双手环绕起危险的飓风握在一起对准了呆余的腹部。
    “演算，自动格挡。”
    呆余双手交叉在的面前试图进行格挡。
    然后她就被米尔一脚踹在屁股上踢的更高了。
    这一脚携带着飓风的力量，一道红芒越过呆余划向了天空，使天空中再次出现的乌云被一分为二，看起来就像是天空被切开了一般。
    本来就没刻意瞄准。
    “检测魔力，对方已足以对余造成威胁，神性恢复时间——5分16秒，演算：建议令对方失去意识，请求主题判断，十、九、八……”
    “主体为回答，自动默认为是。”
    天空中原本消失掉的光环再次出现，并且不止一个，一套环着一套的出现了五个大小各不一样的光环，天空被一分为二的乌云开始向下方的光环处形成漩涡，雷霆越来越多，最终凝聚出一个巨大的黑色雷球来，就像是一颗陨石一般，并且本身存在就伴随着震耳欲聋的雷声。
    呆余在空中一只手高高举起仿佛隔空拖住这颗巨大的黑雷陨石，发着蓝光的双眼俯视着下面宛如小蚂蚁一般的米尔，宛如高高在上的神明。
    “雷迎。”
    轰——
    雷电陨星落下，虽然没有像是雷电那样立刻降临，但缓缓降落使周围空气都被排挤扭曲开来的压迫感更令人心生颤抖。
    虽然“呆余”战斗经验几乎为0，从而导致现在的状态也没有能够好好的运用力量，但她现在的力量本身就压着米尔一筹的。
    麻烦来了。
    米尔眯起漂亮的大眼睛看着遮蔽了天空以雷电汇聚着变得越来越大的黑色雷星，这个看上去和吃了奥里给味道的响雷果实的某人招式看上去很像，名字也一样的招式，要是挨了这一下一定很痛，她可没有吃过什么橡胶果实之类的东西。
    但是看起来并没有立刻要落下来的样子，所以还是有机会躲避的。
    本来应该是这样的，但是水面上还在漂浮着的几个人令她改变了自己的主意。
    虽然他们看上去被水球保护着，但水球看上去就不防电的样子。
    把这个东西吹回去。
    别误会了，她可不是担心夏夜他们什么的，她只是突然感觉对波很帅的样子。
    米尔从自己的手镯中拿出了那把被奇怪的家伙送给她的扇子，将其完全展开，危险的魔力汇聚于其上对准了呆余，这一下要是打实在了她有自信让刚刚那个一直嚣张的鳞片男直接闭嘴。
    “嗡——”一声巨大的闷声响起。
    随着米尔的挥动，身体的魔力瞬间消耗大半，无数猩红色风刃密密麻麻的凝聚伴随着黄风一起仿佛形成了一道黄红色相间的冲击波直冲云霄，但被那巨大的雷电陨星给拦截，周围的空气瞬间凝固，随后惊人的气浪将天空的乌云以及下面的大海一排而空。
    大海和天空瞬间宛如被神明挖出了一个天坑一般，海面上的水流开始流动着向那巨大的坑洞填了过去，而夏夜他们正向着那个天坑流去。
    这绝对不是B级能够做到的，这把扇子对米尔的增幅直接达到的硬抗A级的强度。
    但也只是一瞬间，下一秒明显的可见黑球开始压迫着米尔的飓风向下方袭来。
    “哎呀，好像有些打不过呀。(・・)”米尔变成了豆豆眼。
    危急时刻一个焦急愤怒的小女孩声音突兀的传到这毁天灭地的“小女孩打架”中。
    “住手啊你们这两个白痴！瞧瞧你都干了些什么？！”
    这个声音对于两个“闹小矛盾”的小萝莉们还挺熟悉的。
    白芒中，蓝发小女孩睁开了双眼，抬头看向仍旧一片空白的天空，泪水止不住的从眼眶中滑落。
    “检测——名为‘怜儿’的个体出现在五百米以内，判断，随时可能被波及……请求主体，是否……”
    自言自语说道一半就停下了。
    处于白芒中的女孩的身体开始出现白色的光点，和周围一片白芒的空间融为一体，最终女孩消失在空间之中。
    现实中，修女小丫头的双眼不可思议的开始恢复清明，两行泪水划过，呢喃道：“怜儿……”
    她向声音传来的声音看去，发现怜儿正被一个看上去就知道很不喜欢穿胖次的眼镜大姐姐给抱住浮在半空中，表情愤怒的样子，一点都没有因为两个小女孩闹矛盾所创造出的天灾而感到恐惧。
    反倒是那个眼镜大姐姐一脸汗颜的看着她们两个。
    本来她早就该出现了，但中途突然出现了一个人鱼捕捉痕迹的撇了她一眼将她给吓了回去。
    虽然早知道那边那个小丫头不简单，但她远远没想到竟然夸张到随身带着一个天使，似乎还对这海子毕恭毕敬的样子。
    “事情我都知道了……你们两个，不要为了我而打架啊！”
    “是怜儿……是真的怜儿。”呆余高举着的的那只手颤抖着放下，握着权杖的手也松开。她能够感觉到，对方有血有肉，并不属于能量，也不是被任何人所操控的傀儡。
    太好了，你还在，只要你还在……
    逐渐压制米尔的黑球波瞬间溃散。
    “啊。”米尔瞬间露出了（0×0）的表情。
    大家都知道，米尔大人之所以不喜欢用风暴是因为她控制不好。
    收不住的红色风暴光波将呆余给覆盖了。
    米尔心虚的赶紧将扇子收起来。



本章完




    只剩下了沙子的海岛，躺在沙滩上的少女被太阳给晒醒，她慢慢睁开了自己的双眼，却感到自己宛如遭到了阿……阿尔卑斯的直接攻击，那简直不是正常人可以承受的伤害。
    “哟，你醒了啊少女，你是这届新人中素质最差的一个。”小露的声音适时传了过来。
    夏夜捂着脑袋坐了起来，她总感觉似乎自己以从昏倒中清醒过来出场已经不是一次两次了。
    记得之前那个女孩突然变得像是个冰冷的无感情的机器人一般，然后自己去救米尔来着，发现这家伙和鱼干起来了……
    意识到情况的夏夜赶紧坐了起来，却因为动作太猛而感觉头疼了起来，她捂住自己的脑袋慢慢站了起来，背上的沙子开始掉落下来。
    “女神你慢点。”伏切少女赶紧过来搀扶她。
    夏夜并没有拒绝她的搀扶，哪怕这家伙摸自己手臂的动作显得并不纯洁。
    她在伏切少女的搀扶下环顾了一下四周。
    除了沙子就只剩下一些残骸了，沙滩上四处散落着像是落难一般的人，以及一些未知生物的尸体，那些生物看起来很恶心，很恐怖，单单是看上一会少女就产生了想吐的感觉。
    夏夜的嘴唇颤抖了两下，向小露询问道：“到底……发生了什么事情？”
    小露严肃的看着她，将夏夜给看的慌的一批。
    “仔细想想，它应该把一切都植入了你的脑海里。”
    “？？？”
    夏夜一脸茫然的看着她。
    “切，果然像你这样接不上梗的少女还真是无趣呢。”小露无奈的摇了摇头，然后看向了远方。
    “之前那些恶心的东西从海里钻出来开始袭击这里的人，然后就是海浪不知为何拍了下来，或许是那些海盗干的好事吧，他们的船还真是让人感觉烦人……回去我就得向王都申请派人歼灭他们。”
    夏夜仍旧一脸疑惑，这家伙说了一大堆，她一个字都没有听懂。
    “我可是费了很大的功夫才把你们从这拍下的海浪中救下来啊，还好这岛上藏着不少强者。”
    说着，小露对着远处的一个金发美女抛了个媚眼，对方也回给她一个飞吻。
    虽然她们成功的将这岛上的大多数人给救下来了，但是这个岛算是直接被推平了，现在只能算是一个没有任何生态的岛屿了。
    而夏夜则是一脸茫然的看着小露，她怎么感觉这家伙说的和她记忆中对不上……
    然而小露没有给她询问的机会，伸了个懒腰道：“行了行了，你再休息一会儿吧，我先去忙活了。”
    然后转身就走，走的时候她还向着大海的方向看了一眼。
    之前那场战斗她可以说是完整的目睹了，一个小女孩……似乎是A级的样子，不排除是更上面存在的可能性，另一个她没有看清，但那猩红色的风暴就很有意思了。
    但这两个一定不是普通的A级，否则怎么会让岛上这么多强大的能力者不敢上前插手，若不是那眼熟的风暴，小露还真的以为是院长亲自过来了呢。
    ————————
    躺在岛屿另一边的呆余也慢慢睁开了双眼，她的意识一直没有陷入昏迷，甚至可以的话这里的一切都可以转化为她所需要的力量，成为一个永动姬。但为什么和米尔打的时候反倒显得有些势均力敌的样子就有些耐人寻味了。
    放了一些海。
    在这两天，这个原本家里穷，但是生活却很幸福的小女孩失去了她的一切，镇民们，她的家乡，以及她所有生活在这个岛屿上的痕迹与历史。
    但是没关系，这些都不重要，和身边的这个女孩相比都不是那么的重要，至少怜儿还是真的……她还在，真是太好了。
    闭着的眼睛感觉有些湿润了起来，她依旧是那个爱哭的女孩。
    她不知道该怎么面对那个在自己心里很完美的女孩，也正是因为对方是自己心里的完美形象，所以才觉得是自己创造出来的。
    睁开双眼，果然看到怜儿一脸生气的看着她，但其中更多的是担忧。
    有那么一会儿，怜儿真的感觉呆余变得很陌生，特别是对方穿着修女服留着长发制造出天灾的样子。
    但现在想想，这不还是那个笨蛋吗。
    在看到呆余醒来后她立刻转过头去“哼”了一声。
    呆余慢慢从地上爬了起来：“怜儿……”
    “本来我是想着你这家伙都不需要我保护了，那么我还留在这里也就没有什么意义了，所以我想一个人离开这个岛屿的。”怜儿不去看呆余，就这么看着旁边，那里还有着很多人昏迷在沙滩上。
    她一只脚在地上钻啊钻，可以看出内心很不平静。
    随后她直接转过头来生气的看着呆余，大声的指责起这个已经能够随手捏死自己的女孩来：“但是你看看你都做了些什么啊！这里彻底被你给毁掉了啊！”
    呆余张了张嘴，却不知道该怎么为自己解释，但她还是努力的想要想出一个为自己辩解的措辞来，谁都好，唯独不想被怜儿讨厌。
    “所以……”怜儿双手负在身后再次转过头来，脸有些发红，支支吾吾的说：“所以我感觉你这个笨蛋果然还是离不开我啊……然后我就回来了……”
    话还没说完，她就被呆余给抱住了。
    “呜呜呜！怜儿你这个笨蛋，干嘛擅自跑出去啊呜呜呜……”
    感受着呆余贴着自己脸的湿润小脸，怜儿这次也没有再反驳起来，拍打着她的背部无声的安抚着。
    果然啊，这家伙不管是再怎么强也只是那个离不开自己的笨蛋啊。
    “一会儿你可得好好向露露道个歉啊……”
    怜儿看向了一旁的眼镜大姐姐，此时的眼镜大姐姐正弯着腰伸出双手微笑的和米尔互相用手掌“你拍一我拍一”的玩着，不同的是眼镜大姐姐是真的在玩，而米尔是恼羞成怒的想要糊她巴掌，结果没糊到还差点让自己绊倒了。
    怜儿复杂的看着米尔，虽然不知道这孩子究竟是什么人，但能和变的那么可怕的呆余打的势均力敌就足以说明这孩子不一般了。
    但是更多的还是感觉有些对不起她呢，虽然最后是呆余被糊了一脸，但还是给这个可怜的孩子带来了不少麻烦呢。
    呆余紧紧的抱住怜儿哭了好一会儿，大把来自于天使的真心眼泪往下掉，让眼镜大姐姐直在心里喊浪费，但为了不得罪她们也不会拿个盆去接。
    哭够了的呆余终于问出了自己憋在心里的问题：“怜儿……怜儿为什么没有消失，怜儿不是我的分身吗？”
    这是她从刚刚一直不想问的问题，镇子上的人不都是她的分身吗？而且她确实的没有感觉到当时怜儿存在于这附近……她生怕现在的怜儿又是她自己潜意识的希望所创造出来的。
    “你是傻子吗？”怜儿用看白痴的眼神看着她，“你忘了我是被镇长捡到镇子上的了吗？”
    也正是因为如此，小镇上的人对待她们两个有差异啊，因为小镇上的人本能的排斥“外来者”，所以两个人一起去玩的时候一直都是说怜儿带坏了呆余之类的。
    不过当时这些家伙不在呆余的掌控下，就原谅她喽。
    至于呆余为什么没有找到她……怜儿看向了眼镜大姐姐。
    这个蛇精病为了躲避覆盖小岛的攻击直接把她带到了雾雨王国你敢信？
    呆余这才安心的松开了紧紧抱住怜儿的手。
    太好了，怜儿是真正的怜儿，不会跑掉的那种。
    这时，一旁的眼镜大姐姐拍了拍手：“好了天使小朋友大人，今天你的朋友可是一直被我保护着呢，在你想要毁灭这里时也是我在保护她，那么可以听一下我的请求吗？”
    米尔趁着她拍手的空当用自己的小皮鞋在对方的小腿上印了个鞋印，这双鞋子还是从这家伙手上买来的呢。
    但是眼镜大姐姐没空和米尔计较，因为她的刷好感大作战无意中成功了。





本章完




    云端之上，安吉丽娜坐在一片白用中沉静的看着手上的试管，高空的稀薄空气和寒冷气候对她造不成一点影响，连那片白云都宛如实质一般。试管里面是一滴红色的液体，真的就只有一滴，因为那个孩子怕痛。
    这是她向呆余请求过来的，毕竟她算是保护了那个白毛的女孩一整天，并且在关键的时刻将怜儿带到了呆余的面前，令绝望失控的呆余重新抓住了希望。这算是一个谢礼，这位幼稚的【百貌之王】在这一刻变的很聪明，她似乎已经猜到自己要做什么了。
    【百貌之王】天使晋升仪式：从事九百九十九个不同的职业各百年，并且在晋升之时服用来源于对自身有“友好”态度的神秘类天使的血液。
    前一个比较困难，虽然这个世界上的职业各种各样的，但也是有限的，而且安吉丽娜出身高贵，你总不能让她委屈的去做那些低贱的工作，清洁工服务员还行，要是是有什么需要“特殊服务”的职业她肯定不会去做，这一点呆余也一样。
    并且随着时代的变化有很多职业都被淘汰掉了，但也有很多新的职业出现，好在现世和异界的很多职业不重合，这些年来让她勉强凑够了九百九十九个，并且在不久前刚刚完成这一步的仪式吸收了一半的神性。
    其中现世里的“圣徒”对她抱有支持的态度，所以做起来比较安全一些了，相比较和她同样要晋升【百貌之王】的那个变太绅士就被无数人阻拦，即便是这样那个男人也完成到了和他一样的程度，真是可怕。
    而后一步完成晋升就更加困难了，这世界上目前明面上存在的天使就只有一个，也就是琪亚娜，琪亚娜很强，强到安吉丽娜甚至猜测她可能早已接近那一步了，并且她确实是神秘类，也可以归类为“秩序.善”里面，但是……
    人家可是女皇殿下，并且又不认识她，她要是走到那一位的面前要一滴血你觉得琪亚娜是欣然同意的可能性大还是让她爬的可能性大？
    关键是还需要友好态度，这也是她不强行取走呆余鲜血的重要原因之一，另一个原因是她是萝莉控。
    好在她毕竟是从那个时代活过来的，知道的事情比较多，轻易的就能找到那个时代尝试晋升天使的人的信息，但她找了很多个，就只有呆余是还活着的，并且还是和她想要晋升的天使路线是一个，按理说正常天使都不会允许晋升路线和自己同样的人存在。
    虽然呆余的神性以及魔力都溃散了，但是她再怎么说曾经也是一位天使，直接拿到未恢复时的她的鲜血就行了，然而当时的安吉丽娜虽然通过一些方法将范围缩小到两个女孩之中，但她却不能确定这位百貌之王是她们中的哪个，所以一时心急用胁迫的方法来确认，这是一件傻事，因为之后的好感就难刷了，若是之前的她肯定不会做出这种事情，牵扯到晋升天使所以一向从容的她还是太心急了。
    之后想用绑架小米尔的方式来获得她们的鲜血是想先得到再刷好感，至于她亲自动手那肯定是可以的，她就怕呆余突然直接觉醒，到时候第一个打的就是她。
    然后就是那个变太绅士男了，他不知道从哪里知道知道了安吉丽娜找到了一个沉睡中的天使，所以就过来想要插上一手，但这个插上一手在呆余力量开始慢慢苏醒时就已经结束了，因为百貌之王能够轻易的得知别人对自身的善恶态度。
    那个绅士又不像安吉丽娜一样，既然要晋升怎么可能容许一个和自己一样为“百貌之王”的天使存在？所以他对呆余抱有绝对的敌意，于是那个神父在呆余真正开始恢复时就让他撤退了。
    而安吉丽娜明明得知了呆余就是那个天使却还是向她和怜儿两个人一起索要鲜血就是为了迷惑那个变太绅士，让他即便通过她找到两个小丫头不能确定是这两个中的哪一个。
    之后她在酒店的前台无意中看到了刚刚和朋友闹矛盾开始向前台询问有没有出海的票票（划重点）的怜儿，然后就带着怜儿走了。
    在经历了各种手臂与小萝莉的牙齿进行亲密接触后安吉丽娜算是初步获得了怜儿的友好。
    而为了证明自己是个好人她还花了将近五千米拉给这臭小鬼买好吃的，好在这些对她的积蓄来说并不算多。
    不过有件事情令她更加意外。
    安吉丽娜看向云下的大海，这里面的生物比陆地要多上数倍。
    “那个孩子……竟然随身带着一个天使？”
    回想起那个人鱼的身姿，单单只是目睹一眼安吉丽娜就感觉到自己的魔力开始剧烈活跃并且脱离自己掌控起来，差点当场失控，对于已经容纳了一部分神性的她来说这并不正常，对方并不是古神，这点她可以确定，但她身上一定有容纳古神的东西。
    以这个世界的节奏来看，第五纪不知道会以何种方式结束，就像是一年四季的转变一般，每个时代都会出现足以改变世界的大事件，每次出现这种大事件之后都会进入下一个时代，已经形成了一定的规律。而这种大事件会以什么样的方式发生只有特殊的天使才能预见，此时这个世界算上呆余似乎也才两个天使……
    第五纪进行的时间已经够长了，真是令人不安……
    看着手上的试管，安吉丽娜犹豫了一下，虽然她觉得自己已经准备好了，但真到了现在的时候还是觉得没有一点防备。
    她先拿出了一张枯旧的黄纸，上面什么也没有，看起来就像是一张随随便便就能撕碎的纸张一般。
    安吉丽娜将这张纸夹在双手间开始摩擦了起来，不一会儿身边的环境发生了变化，白茫茫的一片，什么也没有，唯一是实体并且有颜色的只有安吉丽娜一个物品。
    这是一个一次性的神奇物品，作用是创造出一个独立空间，用处一般是将敌人困在里面，但现在安吉丽娜却自己进去了。
    她没有出去的方法，除非晋升为天使，但这里也很安全，除非是天使才能来阻拦她。
    不成功的话她也就失控了，出不出的去也不重要了。
    打开了试管，安吉丽娜不给自己反悔的机会立刻将其中的红色液体服用下去。
    并没有什么东西进入口中的感觉，但她吸收的神性已经开始沸腾活跃了起来，事先已经铭刻在其中的魔法回路也开始流动，她精神开始分裂成了无数份，似乎是创造出了其它物品，又似乎只是单纯的延申出去。
    它们开始拥有自己的独立意识，这是一个不妙的现象，这说明安吉丽娜已经开始失控了，若是放在外界或许周围的一切都开始产生独立的意识来。
    “@%＃＆$*！！”
    疯疯癫癫毫无秩序和规律的呓语开始在她耳边回荡起来，不知来源于何处，但就像是一双来源于深渊的手一般想要将她拉入其中。每一声都在影响着她的精神。
    她不由自主的跪倒在地上，每一秒刚刚产生想法就会被新的想法给替代，从而无法正常思考。
    “呃……啊！”
    无数透明的丝线从她的身体延申了出去，危险，诡异，又疯狂。
    “我是一个邮差？不，好像是个送外卖的……不对，我是书店的管理员……”记忆开始错乱，认不清自己的真实。
    失控是难免的了。
    但就在这时，这些分裂出去的丝线开始合并，最终成为一体，收回至安吉丽娜的灵魂中。
    仪式成功了，莫名其妙的成功了。
    这位眼镜大姐姐一直保持着一个不雅的姿势很久，似是在理清自己刚刚混乱的思绪，汗液顺着洁白的肌肤滑下来，看上去格外诱人。最终她心有余悸的用一个很不雅的姿势躺在这一片白茫茫的空间中对着上方喘起气来。
    “呼……我算是知道为什么血液的主人必须是友好了。”



本章完




    虽然岛屿已经被洗刷了一遍，并且被毁掉了不少的面积，但它仍然是一个很大的岛屿，并且幸存于这里的人非常多，使得站在岛这边的米尔她们看起来反而有些很不起眼，如果忽略掉颜值的话。
    “露露，我们要走了。”呆余走过来抱了抱米尔，然后小声的在她耳边说：“对不起，露露。”
    “没关系……”米尔也抱住了她。
    然后一个过肩摔：“你以为我会这么说吗？”
    “诶？诶！为什么啊？⊙_⊙”怜儿一脸懵逼的看着突然将呆余给扔出去的米尔。
    米尔用赤着的小脚丫踩了踩地上的沙子，气鼓鼓的指着呆余：“你以为我是热血动漫里的主人公那样好糊弄吗？这种事情说和好就和好……”
    呆余从地上爬了起来拍拍身上的土，然后抓出一把糖递给米尔：“给你糖吃。”
    “原谅你了。”
    “……”
    呆余摸了摸米尔的脑袋。
    “但是，这样真的好吗？”怜儿盯着大海。
    身后的人之后会有船来接他们的，海盗的战争王国已经开始介入其中，对于他们这些岛上的人来说这些海盗的打仗充其量只是让天气变得恶劣外加暂时无法立刻离开罢了。
    眼前的大海是怜儿一直向往着的地方，她无数次的幻想着自己能够在海上驾驶着属于自己的船航行、冒险，现在这个梦想就要实现了，但她并没有自己想象中的那样激动。
    她看向了呆余，这个听说很强但却做出那种傻事的大白痴。
    “你不接受自己的记忆，真的好吗？”怜儿迷惑的看着呆余。
    对于镇子是假的这种事情她虽然惊愕，并且产生了恐惧的感觉，但是她并没有去恨呆余，哪怕她是从被镇长捡到开始就一直生活在这里，可以说她人生除了出生以外就都基本上只在这个镇子上度过了，而她这目前为止所有的人生都是假的……
    然而不知为何，她不知道从何开始就对这个镇子没有任何的归属感，唯一在乎的也只有呆余罢了，她和呆余的想法一样。
    至少，呆余还是真的，真实的人生，之后再创造就好了。
    呆余摇了摇头，一时间似乎成熟了不少，对着怜儿微笑道：“那是属于‘奈书’的记忆，我是‘呆余’。”
    怜儿张了张嘴，不知道该说什么的好。
    “呆余”这个外号一开始也是她起的啊，不知道什么时候就代替了她的名字了。
    “那个……”呆余转过头来有些扭捏的看着米尔，“如果不介意的话，露露要和我们一起去冒险吗？我会把你当成亲妹妹来看待的。”
    对于呆余的话，米尔十分的心动，并且拒绝了她：
    “你把我当做爸爸来看待我就一起去。”
    五分钟后，米尔看着划着凭空造出来的小船在海上越来越小的呆余两人皱着小脸沉默不语起来。
    这船虽然小，但有呆余在应该也不会出什么问题。
    现在小丫头一个人在沙滩上了，是属于随时可能被大坏蛋抱走的那种，但在刚刚被岛上大佬们救了一条命的人们谁也不敢搞事情。
    虽然还是有一些家伙盯着她偷偷商量起来要不要组团偷女儿。
    小家伙看了看自己的小手，她好像又莫名其妙的学会了新的技能？
    【失控：危险状态】
    【技能介绍：YABEEI！！】
    “……”
    总感觉是一个很不得了的技能呢。
    ————————
    “诺，这些是我事先就准备好的存粮，为了应付突发状态而准备的呢，现在果然用的上了。”薇尔丝从自己防水的行李箱中拿出一些食材来，真不知道她是怎么找到自己的行李箱的。
    萨克拿了一颗老番茄放到嘴里啃了两下，随后“呸呸”的吐了出来：“这东西洗了没有？怎么感觉上面还有土？”
    薇尔丝嘴角上扬一下：“洗不洗无所谓，反正不是我吃。”
    “……”
    卡洛则是左顾右盼起来：“米尔呢？醒来之后就没见到过他。”
    之前问小露也没有说，记得这家伙好像是被扔到海里了……不会吧？
    “米尔酱……”伏切少女眼中出现泪花来，但她很坚强的没有哭出来。
    听说王都里有几个从现世里来的专业团队送别很不错，她一定会为米尔酱来一个最体面的送别的。
    夏夜看向了远处，她总感觉自己的心开始慌了起来，无比的烦躁感从内心出现，她知道自己为什么会出现这种心情，因为那个家伙……
    几人间的气氛开始变得消沉了起来，所有人都不自觉低下头来。
    他们当然去找过米尔，就在刚刚他们已经围着这个岛到处找了，但仍然没有找到那个漂亮的熟悉身影。
    低下头的夏夜看到了一双纤细雪白的小腿出现在自己的视野中，在这下面是赤着的一双脚，敢在这沙滩上这么随便的“女生”大概就只有一个人了。
    抬起头来慢慢向上看，将米尔因穿着比基尼而显得修长美型的身体给完全映入眼帘中。
    “怎么了？这副表情？”米尔困惑的看着他们。
    ————————
    邮轮并没有让岛上的人久等，在米尔和夏夜他们汇合三小时候就到了，上面印有七彩颜色翅膀的图案，这是彩虹的颜色，也是虹翼王国的标志。除此之外还能在旗帜上看到美初夕学院的标志，很显然这就是艾琳买的邮轮了。
    它大的出奇，就像是海贼王里面的船一样夸张，足够让所有人都上去绰绰有余，夏夜甚至觉得这玩意消耗的能源能比得上一个城市了吧，至少她看到时嘴巴都惊的快要合不上了，要知道一向文雅的少女不会做出这种举动来。
    她觉得这种东西单单出现就是不科学……
    好吧，少女以前曾经迷信科学。
    少女再次感受到了万恶的有钱人是怎样挥霍他们的财产的。
    处于船舱最顶层的某个看上去十八岁左右顶多二十岁出头的银发年轻女子向着窗户的地方看了看。
    虽然暗中已经看过了，但现在还是直到亲眼看到米尔才松了一口气。
    登上这么大的船要耗费的时间也是不少了，等所有人都上去后太阳又快要落下了。
    所有人都在船上回头看着夕阳下的百貌岛，此时的百貌岛除了沙子和残骸已经什么都不剩下了，面积也被缩减了一倍。然而就在昨天，它还是有一个世界上著名的观光岛。
    这，就是高级能力者的力量，改变一切的天灾力量。



本章完




    这种轮船运作起来耗费的能源不会少，其中也需要雇很多人，因为有很多事情是用制作出来的使魔完成不了的，反而会出现一些人工智障之类的事情。
    因此事后这些人安全到达陆地后是要付钱的，但这种事情对他们来说无所谓，都有钱来观光岛度假了，会支付不起这个钱？更何况严格来说人家还算是救了他们呢，这种地方在海盗打仗的时候可不会有船过来。
    一个得救了的男人伸手向一个女服务员招了招手，这么多女服务员中他只看中了这一个，因为这是他的老婆，就是这么的巧合，能够在灾难之后第一时间见到自己的老婆真是一种心灵的慰藉。
    那么这种时候应该怎么做呢？
    男人走上前去直接抱住服务员强吻，告诉其余的乘客什么叫做人间的险恶。
    服务员娇羞的推开了他。
    男人满意的舔了舔自己的嘴唇，勾起她的下巴：“女人，你成功的吸引了我的注意力。”
    这一幕果然将不少人都给吓住了，这也四他想要的效果，光天化日之下有人强吻女服务员可是很少见的，看旁边那个穿着比基尼的黑发漂亮小姑娘都吓得张嘴说不出话来了。
    米尔看着这两个不检点的家伙，对着夏夜嘀咕道：“现在异界的人都这么开放了吗？刚刚我还看到这个服务员和跟一个船员还有一个大胡子男人亲完嘴来着……”
    夏夜摇了摇头，然后指了指米尔光着的脚：“我行李箱里有鞋子，先借给你穿，这样多不好看。”
    说完之后她才反应过来自己说了什么，表情僵硬了一下，赶紧补充道：“之后不用还给我了，随便找个地方扔了吧。”
    这家伙的尺寸看起来和自己差不太多的样子，因为这家伙的脚小的和女生一样，但是他穿过之后夏夜肯定也不会再穿了，那几双还是新鞋子啊……可惜了。
    看向卡洛那边，他们正在对之前的灾难进行讨论。
    “可惜了，我还想看看那个洞口里面到底有没有宝藏呢。”卡洛一脸失望的样子。
    “就算有的话现在也找不到了吧，毕竟都已经变成那样了……”萨克看向了岛屿的方向，因为船还没开所以可以清楚的看到光秃秃的岛屿，和之前相比只剩下一点露出在水面上了，并且只剩下沙子，想必再过不久它就会完全没入水下了吧。
    那个女孩竟然直接就淹没了一个岛屿……还好之后不知道谁阻止了她，但现在想想还是感觉刺激。
    “说不定那就是海神的宝藏呢。”卡洛闷闷不乐的说道。
    早知道就应该直接探索了，好歹能知道那是什么东西啊。
    “怎么可能？卡洛难道还是三岁小孩子吗？竟然相信这种故事，真是可爱呢。”薇尔丝捂嘴嘲笑了起来。
    “说不定就有呢！”卡洛脸红的抗议。
    海神的宝藏，算是童话故事一般的传说了，广泛的流传在临海地区用来哄小孩子玩的，很多水手也经常拿这个说笑，但是基本上不会有多少人认为它真实存在。
    因为之前的事情一直观察着米尔身边的人鱼小姐挑了挑眉，喃喃道：“海神的宝藏么……”
    她扭头看了看自己的身后，那是陡峭的台阶，最上方是某个现在她还不敢轻易接近的宝座。
    ————————
    虽然已经在船上了，但是艾琳并没有去找出去疯玩了几天的女儿好好亲热一下，虽然感觉有些冷落了这孩子，但她最近要忙活一件很重要的事情，只能事后再补偿一下米尔了。
    对于艾琳来说强忍着不将小家伙抱到怀里好好摸摸揉揉也是一种煎熬了。
    她已经听小露说了整件事情的过程，那猩红色的风暴又出现了，之前米尔就通过她那未知的学习能力学习了这个猩红风暴，虽然艾琳不能理解为什么米尔能够学习这种等级的力量，但她并不想追究下去，这个或许是米尔的种族能力……
    就像是领养了孩子好几年的母亲一般，有多少会去想了解自己领养的孩子究竟是从哪个家庭出生的？更加不想让孩子接触到这些。
    艾琳或许就是在害怕，害怕米尔突然就跟着所谓的“生父母”跑掉。
    这次的事情她可以从小露的言语中推断出米尔这次找了一个A级的打了一架，不过这也不算是什么事，米尔身上可是有她设下的数不清的保护以及来自于琪亚娜身为天使直接的守护，真的跟A级打起来就算是赢不了也不会受伤，就是可能把这孩子给吓到了。
    令人奇怪的是那个A级不知道用什么方法屏蔽了她的感知，否则从米尔身上的守护魔法触发的时候她立刻就能察觉到才对，不过看在孩子身上的守护魔法一个也没有破除的样子，显然是没有遭到伤害。
    艾琳看了看自己洁白如玉的手掌，自己差不多已经快要将人类的身体给当作是本体了啊……不过这种化形确实可以当作本体来着。
    这洁白的手掌上突兀的出现了一个一颗发着白光的石头，这是艾琳自己炼制而成的，它的作用是在开辟出的空间中进行探查，做出这个的目的是晋升为了天使，最近她就在忙活这件事情，有一位真正的资深天使支持着，她可以说是很轻松的就可以晋升为天使，但过程麻烦了一些，到现在她也才准备了一点。
    接下来会更加忙碌了。
    艾琳感受着给米尔施加的标记，叹了一口气。
    回去后先把这孩子放琪亚娜那里玩两天吧，希望她不要太捣蛋，毕竟琪亚娜那里直接放着很多牵扯到整个王国的文件什么的，这也是艾琳不经常带着米尔回琪亚娜那里看看的原因之一。
    摇了摇头，艾琳转身离开窗边，从随身空间中拿出一个笔记本看着上面的魔法阵和其余记录内容复习了起来。
    上面记录的是之前母亲给她的内容，晋升天使可没有这么容易，必须得把握时刻。
    ————————
    风暴王国的一个港口，安吉丽娜表情平静的在这里吹起笛子来，虽然再这么做已经没有必要了，但她还是习惯性的扮演一个职业，那些用于扮演的分身也没有取消掉，这次是一个古风音乐家，现世里的这种。
    同时，她也应景的穿着一身古装，一把纸伞悬浮在头顶，看起来像是仙子一般，如果忽略掉那黑框眼镜的话。
    虽然打扮大变，但完全看不出这是一位已经成为目前世界顶端存在之一的人物。
    然而此时她的表演并没有任何人欣赏，她也不是想要有人欣赏才演奏的。
    一曲终了，她慢慢的将笛子收回袖子中，沉默了一会儿，喃喃道：
    “我能够感受到你的存在。”
    她旁边不到一米的空间扭曲了一下，似乎有什么泄露了出来，随后一个邋遢的乞丐从中走了出来。
    这个乞丐躲到了她的“过去”之中，不过刚要翻看她的过去就被发现了。
    “嘿嘿，我是故意让你发现的。”乞丐很是得意的样子。
    安吉丽娜没有说话，平静的看着他。
    她的内心早已掀起了波澜，虽然原本就觉得世界上一定不会只存在有一两个天使，但真正见到后内心还是极度震惊的，哪怕对方只是残破的天使。
    “哦~你看起来似乎很迷茫不知道该做什么的样子，看起来你变强并没有什么太大的目的啊。”乞丐表情浮夸的走到她的正面看着她的脸，试探的问道：“那个建立了一个王国小女娃似乎在明面上是世界上的最强，但想必有很多人不服气吧……”
    “呵呵。”安吉丽娜用嘲讽的笑声打断了他。
    她知道眼前这个男人出现在自己面前的目的了，只是为了试探一下自己的立场，还真不怕被自己直接灭掉啊。
    不过她不会去搞琪亚娜的，首先对方和她无冤无仇，并且琪亚娜做事也不会令她感到不满，更何况这还是那个可爱到爆的小家伙的家人，但最最主要的是……
    安吉丽娜慢慢的抬起头看向这个佝偻着身子也比自己高一头的乞丐的眼睛，平静的说道：“她成为天使已经有一万年了吧，这一万年里没有任何人能够阻碍她，那么……你觉得一万年够不够一位没有任何阻碍的天使成为……神？”
    乞丐的眼睛慢慢瞪大，“不可能”这三个字就要脱口而出，但安吉丽娜立刻就将他的话堵回口中。
    “安心吧，她并没有成为至上的存在，这件事情你我都心知肚明。”
    古神不知为何会被排斥出世界之外，这件事情想必琪亚娜是明白的，若真的想要再次晋升，她或许就要像牛郎织女那样和家人两隔了，并且可能永远不会再次见面的那种。
    这就是琪亚娜最大的弱点了，只要她的家人还在，她就永远不会晋升，明明是一个一万年前左右就成为了天使的人。
    乞丐深深的看了安吉丽娜一眼，随后消失在了原地。
    得到了一个不得了的信息呢。





本章完




    哪怕是在这样的船上，依旧能够听到海浪的声音以及感受船身的摇摆，因为这艘船是艾琳仓促间刚刚买来的，其中有很多魔法术式都还没有添加上去。
    米尔就躺在分配给他的房间的沙发上惬意的看着安装在墙壁上的电视机。
    安静不说话的他此刻格外迷人，更加迷人的是他这双因为穿着小热裤而露出来的一双大白腿，此时正毫无形象的放在桌子上。
    每一个合格旅店都应该配有一台电视机。
    因为这艘客船很大，所以富裕到足够每一个人都有一个独立的房间，而米尔的这个房间是唯一家具打理的比较好的房间，绝对没有黑幕哦~
    此时的电视机里面放着的是一部很真实很刺激的丧尸片，但是这部影片只有一开始看着刺激，直到后面摄影师被咬了之后镜头就一直停在一个地方了，只能听到嗷嗷叫的声音，看不到究竟发生了什么事情。
    看了看墙上的挂表，已经快要十二点了，因为安排他们进房间花费了不少时间，到了能吃饭的事后已经十点了。
    米尔将搭在桌子上的双腿给放了下来，看了一眼自己的通讯水晶，上面有一个信标上有好多未读信息，都是艾琳的，大致就是：
    “按时吃饭了吗？”
    “天变得有些冷了，记得多加些衣服。”
    “最近你那边有些不太平，就一直保持人偶的样子吧，暴走了也没关系。”
    “……”
    “回去你给我解释一下成绩是怎么回事，还有你怎么找A级打了一架？”这条后面还有一个鸡毛掸子的表情包。
    这些信息他是刚刚才看到，因为之前信号不好所以被屏蔽了。
    没有回消息也是常有的事情，因为米尔经常因为嫌麻烦就没回，明明可以直接打电话的，但是每一次没有回复消息回家都得挨教训。
    米尔闭上眼睛思考了一下这几天发生的事情，有很多事情他都没有搞明白，比如说呆余为什么突然变成那样了，镇子为什么消失了之类的，因为之后也没有人向他解释，所以在他看来就是和呆余打了一架，就像是朋友间闹矛盾那样，之后又和好了。
    然后就是那些多出来的未知生物，尸体布满了小岛，被太阳晒到后开始流出恶心的浓水来，但是之后就没再出现过了，尸体也永远的留在了那个岛屿中，现在回想来最后上船上之后回头看了一眼似乎没有看到那些东西的尸体，就像是消失了一般。
    这些事情越想越感觉到麻烦，所以米尔干脆就不想了，这是他的一贯作风，嫌麻烦就放弃思考，按照自己的想法去做就行了。
    他将手放在平坦的胸口处，这里突然出现了一个光球，这个光球已经被隐藏了很久了。
    白芒闪过，小可爱出现在了沙发上。
    肚肚饿了。
    小米尔从沙发上跳了下来，然后走过去踮起脚尖够了够，没有够到房间门的门把手，因为这里的门和其它门是不一样的，所以门把手更加高，也更加难开了。
    小女孩鼓了鼓小脸，然后小跑回去找了找，没有找到能够踮脚的东西，沙发太大了，椅子是那种高的，踩在上面容易摔下来。
    这种时候该怎么办呢？聪明的米尔小朋友很快就想到了答案，她小跑过去跳起来伸手扒住了电视机，然后用力。
    随着一阵火花带闪电，电视机发出“pia”的一声掉了下来，就是还有一些塑料板还留在墙上，不过无关紧要。
    米尔用小手拖着这个电视机一直来到了门前，聪明的她自然不会是想要利用这个平板电视机垫在脚下增高，因为这样太蠢了。
    小家伙踮起脚尖举起只比自己小一点的电视机砸在了这扇铁门上……
    五分钟后，小家伙看着勉强被自己砸开的房门和彻底报废的电视机满意的点了点自己的小脑袋，虽然不知道为什么这扇门是自动开锁然后打开的，但她的努力果然没有白费。
    各位小朋友们，这样机灵的开门方式，有没有学到呢？
    米尔揉了揉自己的小肚子，她记得厨房是在……
    这艘船的空间还是很大的，米尔将近摸了十分钟左右才找到了厨房，此时也没有什么值班的人看在这里，因为他们被故意授意不用留意厨房了。
    厨房很大，但是米尔一眼就发现微波炉里面还有一碗蛋炒饭，这个味道米尔知道！这是妈妈的味道！
    小家伙兴高采烈的迈着小短腿跑了过去，这个微波炉被放在一个她能够得到的地方，伸爪就能将蛋炒饭从微波炉里面拿出来。
    然而就在她刚刚将小手放上去的事后，一双手托住了她的两腋间，将她给高高的举了起来。
    “唔~”米尔不满的扭了扭身子。
    “捕捉！野生的小公主。”一个听上去很香菜的声音从身后传了过来，随后米尔被放了下来。
    转过头来，是一个她没有想到的人。
    薇尔丝。
    “哦呀呀。”薇尔丝看着米尔，捂住嘴用浮夸的语气问：“为什么这个地方会出现小公主呢？这很不合理呀。”
    薇尔丝应该没有见过米尔才对，哪怕是根据外貌特征也不应该就这么断定米尔就是小公主。
    “打洗你！”
    米尔非常生气，然后双手握拳做出一个“拳击手”的动作，用力的一个右勾拳打在了薇尔丝的大腿上。
    hp-1
    看着小女孩这可爱的动作，哪怕是薇尔丝也忍不住有些动容了起来。
    薇尔丝蹲了下来，盯着米尔粉红宝石一般的眼睛看了起来：“诶~变成小萝莉之后性格差异竟然变化这么大的吗？要不是亲眼看到了我还真不敢确定是一个人呢。”
    米尔的眼睛微微睁大，小嘴也慢慢的张开，看上去很惊讶的样子。
    而这个表情给薇尔丝的愉悦心情带来了极大的满足，就在之前被海浪给震的快要晕过去的时候，她迷迷糊糊的看到米尔赶到了这里，然后变成了一个白发的小女孩，当时还不确定是不是自己的幻觉或者说做梦，但就在刚刚她确认了，这是真的。



本章完




    薇尔丝又不是聋子，就住在米尔的隔壁却连咣咣的砸门声都听不到，而米尔是住在角落的位置，只有薇尔丝一个邻居。
    薇尔丝很聪明……至少和班级里其他人相比很聪明，所以她几乎是瞬间就理清了事情的原委，在她记忆中，米尔变成了一个白发女孩，而公主=白发女孩，米尔是艾琳的孩子，公主也是艾琳的孩子，所以米尔=小公主。
    虽然很不可思议，不可思议到薇尔丝想要就地取材的用海水洗洗头清醒一下，但老福曾经说过：盲僧，你发现了华点……
    好像不是这句，不过无所谓了。
    在这个魔法的世界中，没有什么是不可思议的。
    怪不得，怪不得王都新闻中好几次提到女皇殿下疼爱的小公主，却从来没有提到过米尔这个本应也是“王子”的存在。
    因为他们或者说是她们是同一个人。
    这样看来也说得通，其实艾琳院长早就将这孩子给生下来了，但是显然王国的人们还没有做好接受一个公主的准备，也怕有什么图谋不轨的人趁着艾琳院长生产的时候捣乱，所以就将小丫头的存在给瞒了下来，之后用什么奇怪的方法将之给变成了一个人偶，以养子的身份带在身边。
    这一切都说得通。
    她们班里混进来一只可口的小萝莉！她们一直和一只小萝莉一起上了三年的课都没有发现。
    薇尔丝看着这个矮小可爱被动技能为骗人生女儿的小萝莉，外貌满分，简直是令人不忍心伤害的小家伙。
    感觉一起相处了三年的同学突然间陌生了起来，明明米尔一直以来给她的印象就只有带着另外两个基友犯傻，突然间就成为了身份为“公主”的小女孩……但是总感觉突然愉悦了起来是什么鬼？
    薇尔丝强忍着不露出明显的愉悦表情，对着这个看起来可怜兮兮的小可爱说：“怎么办呢？小米尔竟然真的是‘小’米尔，要是卡洛他们知道了……”
    她一边说一边看着米尔的表情，她当然只是遵循自己的愉悦逗逗这个天不怕地不怕的萝莉皮缺心眼，不会真的做出什么卑鄙的事情的，她很期待当自己最大的秘密要被人发现时萝莉小米尔是什么表情。
    然而米尔不屑的看了她一眼，随后转头继续拿自己的蛋炒饭。
    这个反应令薇尔丝有些惊讶，也有一些失望。
    难道是她猜错了？虽然当时她确实看到了米尔在一阵白光中消失，然后一个看起来很可爱的小丫头出现在那里，但她当时大脑一片模糊，状态也不是很好，不能保证那就真的是她看到的，更何况也很有可能是小女孩用魔法和米尔替换了位置，这个艾琳院长也做的到……
    艾琳院长和眼前的这个小萝莉都是银发，不排除当时看到的是艾琳院长，但是昏过去前因为意识模糊所以记错了，这个可能性实在是太小了。
    可是这个小萝莉为什么会出现在米尔房间呢？她刚刚偷偷去那个房间看过了，除了一台报废的电视机外，根本没有“大米尔”的身影。
    但是这种时候肯定不能露出“难道我猜错了”的表现。
    “吼吼吼，小米尔的秘密被我发现了，难道小米尔就一点也不紧张吗？”薇尔丝站起来弯腰看着米尔的脸，配合着阴沉的表情看起来很有压迫感。
    “你好烦呀。”米尔不耐烦的鼓起小脸瞪了薇尔丝一眼，伸出小爪子在空气中抓两下来示威，若是人偶体她肯定不敢对薇尔丝做出这样的动作。
    但现在的她看起来反而就是一个恼羞成怒的小奶猫一般。
    确实，她刚刚被识破的时候紧张了那么一下下，甚至可以说是慌的一批，就像是趁着艾琳不在家偷偷的去她房间里找钱而且找到了，结果身后突然传出了艾琳的咳嗽声一般。但之后再一想……随便啊，能咋样？
    死猪不怕开水烫，越到逆风我越浪！
    米尔转过头来将属于自己的蛋炒饭从微波炉里拿出来，却郁闷的发现已经凉掉了，她将蛋炒饭再次放了回去，将微波炉关上，却发现自己好像不会用。
    米尔皱着眉毛含住自己的手指头。
    薇尔丝看着做出这动作的小米尔沉思了起来，在她的印象中米尔是绝对不会做出这种动作的，而且也没有这么幼稚，就有些说不通……
    “这个是这样用的哦。”薇尔丝伸出手指点了一下上面的一个按钮。
    这算是她老爹公司最早发行的产品之一了，当初实验尝试将现世里的电器能源换成魔力时其中就拿这种东西试验过。
    “唔……”米尔含着手指头抬起脑袋看着薇尔丝，这样子要多萌有多萌。
    薇尔丝差点承受不住这个冲击，同时她再次怀疑起自己心里的猜想，难道自己真的想错了吗？
    虽然从那报废的电视机来看两者或许差不多一样皮，但是米尔的心理应该没有这么幼吧。
    薇尔丝拉了一张椅子坐了下来，平静的盯着米尔：
    “小丫头，你究竟是什么人？”
    她能够确定这孩子绝对是公主没错了，因为从外貌特征并且和米尔有一定关系的似乎只有公主……这个问题问出来后她就等于是自爆自己并不能确定了，但她还是忍不住问了出来，也没指望对方能认真回答她……
    米尔抬起脑袋，认真的回答道：“我是米尔人！”
    “？？？”
    这算是直接承认了吗？
    虽然已经猜对了，但是此时的薇尔丝心里再次不平静了一下。
    原本人偶米尔穿着比基尼证明自己不是男生身份的时候她是抱着开玩笑的程度暂时将之给当成女孩子的，没想到还真的是，并且看这样子似乎还是一个幼年期的小萝莉……
    那米尔之前表现出来的种种行为仅仅单纯只是熊孩子行为吗，突然感觉有一些失望啊……
    薇尔丝呆呆的盯着米尔可爱的脸蛋，心里在这一瞬间思绪了更多事情，她在消化一系列事情，相处了三年的同学其实是一只长相可以说是完美的小萝莉这件事情。
    经过之前的泳装之事还感觉够震撼了呢，没想到更大的秘密还在后面。
    而米尔在等待蛋炒饭热好的期间两手握拳将胳膊平放在自己面前转了起来，很幼稚的动作，她一边转还一边用奶音唱着歌：
    “阿雷哇打雷大、打雷大、打雷大，那是米尔人、米尔人、米尔人！”
    如果忽略掉唱的是什么歌的话此时的她看起来可爱极了，这样的孩子令人想要欺负一下，却又无从下手。
    薇尔丝看着米尔幼稚的唱歌，最终只能无奈的笑了笑，她不知道这是不是就是小说中经常描述的苦笑。
    至少现在，她没有感觉到欺负一下这个可爱的孩子会令自己感到愉悦的想法，这家伙……这孩子竟然瞒住了他们三年啊……
    那么之后该怎么相处？按照以前？或者是对待一个小妹妹的态度？
    一切都乱了套，更别说对方还是和她关系最好的人之一。
    薇尔丝看向了窗外，从这个角度是看不到大海的。
    嘛，算了，这种事情谁说得通呢？以后的校园生活更加有趣了。
    心理年龄相对其他人比较成熟些的薇尔丝轻易的接受了这件事情，也没有什么不好接受的，不如说很棒不是吗？
    薇尔丝摸了摸米尔的脑袋，然后遭到了如同康娜一遍强力的连续拳头一般的暴打。
    厨房门边的藏着的某个银发年轻小姐姐默默的将自己那把特殊金属制造的门框给捏的变形的纤细小手给收了回去。
    “啊呜！”米尔长大嘴巴咬了一口蛋炒饭像是仓鼠一般幸福的咀嚼了起来。
    而薇尔丝则是盯着她的脸蛋若有所思。
    （本卷完）



本章完




    蝉在叫，不过没人吃掉。
    有够吵的。
    坐在自家一个小凉亭子里看着文件的琪亚娜歪了歪脑袋，盯着一个方向凝视一会儿，空气先是凝固了几秒，随后像是霸王色霸气的东西出现，之后一堆蝉从树上掉了下来。
    跑过来玩的洛璃开心的拎着一个小盒子跑了过去想要将它们给捡到里面，却发现这些蝉都已经死了。
    她用怕怕的眼神看了琪亚娜一眼。
    小姨还是这么可怕，如果可以的话她根本不想跑到小姨这里，但是妈妈非要来看望小姨。
    伊秋提着裙子跑了过来，先是向着琪亚娜鞠了一躬，随后小跑到洛璃面前低声说道：“公主殿下，不要碰那种脏东西，卡拉殿下会骂的。”
    洛璃鼓了鼓小脸，抬起头直视着伊秋的眼睛：“你不告诉她不就好了？”
    虽然两人的对话已经刻意压低声音了，但还是打扰到了琪亚娜工作。
    她面无表情的出现在了两人的旁边，将她们给吓了一跳。
    “没关系，我也听到了，我会告诉她的。”
    “……”
    小姨好可怕！
    洛璃是不敢再在这里久留了，赶紧跑开到一边玩去，最后还用畏惧的眼神看了一眼琪亚娜。
    琪亚娜走回去想要重新拿起自己的文件，但被一只手给压了回去。
    抬头看，卡拉不知何时坐在了她的对面，但是琪亚娜没有丝毫惊讶的样子。
    “都说了，这种事情让分身干就好了，你应该出去好好放松一下。”卡拉用心疼的目光看着自己的妹妹。
    “以前你就像是一个疯丫头一般，整天在外面自由自在的，不要被职位约束了自己啊，这些又不是你必须做的，整天闷在这里工作和监狱有什么区别？”
    琪亚娜茫然的抬起脑袋看着自己的姐姐，只是这几天比较忙了点而已，平时她不都是将活扔给下面的人干的吗。
    不过和以前相比自己确实有好久没有放松过了，艾琳最近一直在为晋升天使忙活没空陪她，而她又找不到什么其它值得娱乐的事情，没事干只能干活了，反而将下面的那几个给吓得以为自家女皇神性失控了呢。
    看了一眼被卡拉按在桌子上的文件，其中的一行字将她给气到了：
    广场舞大妈和精神小伙们干起架来，拉都拉不住，无法判断谁对谁错，批注：我支持精神小伙。
    这种事情是法务部门的吧，什么时候这点鸡毛蒜皮的小事也能送到她这里来了？这文件谁送上来的，明天给管执法队的那个谁打个电话让他把人送到现世里的非洲去无期限实地考察。
    看到琪亚娜捂住自己的额头，卡拉就知道自己的妹妹又被手上的文件给气到了，心中更加心疼了起来。
    她已经不记得自己有多久没有见到过妹妹的笑容了。
    （你指望一个半三无笑给你看？？）
    “所以说你应该适当的放松一下啊。”
    琪亚娜盯着卡拉看了半天，随后开口问道：“卡拉遇到这种令人郁闷的事情会怎么放松？”
    卡拉点了点自己的嘴唇思考了一会，然后看向了一个人在花园玩的洛璃。
    “我的话……大概就是向吸猫一般吸一下女儿吧，这样一天的心情劳累就感觉被治愈了呢。”
    女儿是回复san值的重要道具。
    琪亚娜不明所以。
    半夜回到家中的她依旧在忙活，应该说今天一天她都在忙活，不过这种肝帝的时间也就偶尔一两天吧，明天将事情全推给下面那些家伙。听说这些家伙去聚餐了，但是没有叫她，这怎么可以，身为女皇殿下的她被孤立了？她还想好好展现出自己亲民的一面呢。
    伸了个懒腰来缓解自己心里的疲惫，她看向了自己那张柔软的床上，那上面是只穿了一个连衣裙在那里玩积木的小丫头。
    这小东西是艾琳下午送过来的，说什么那个老太婆给的天使晋升的魔法阵上的符文太复杂了，孩子就先放在她这里养了，这让她瞬间有了一种单亲爸爸的感觉。
    小家伙此时刚刚被她亲手带到浴室里洗白白，这是艾琳特意叮嘱过的，要每天给小丫头洗一次澡，洗澡的时候记得给她拿两个小黄鸭让她玩……
    琪亚娜盯着小米尔认真玩积木的可爱模样，脑海中会想起自己姐姐今天说的话来，说什么心情郁闷的时候吸女儿就能缓解。
    琪亚娜伸手抓住了米尔的脚腕，然后在米尔受到惊吓的表情下将她给拉到了自己的怀里，期间小女孩伸手抓住被子反抗完全没有任何作用。
    琪亚娜伸手托住米尔的两腋把她给抱起来，然后将自己的脸埋到她的小肚子上猛吸一口。
    脸上可以感受到软乎乎又暖暖的触感，闻到了好闻的奶香味道。
    将懵逼的米尔放回床上，琪亚娜点了点头。
    卡拉没有骗她，吸女儿果然可以让自己的心情变好。
    米尔懵逼了好长一会儿才反应过来发生了什么事情，恼羞成怒的高高举起小拳头就从床上跳了下来对着琪亚娜就来了一通康娜一般的连拳殴打。
    看着用小拳头在自己的肚子上一点一点的米尔，琪亚娜不知为何想到了之前看了一遍就被自己用来填充书房的育儿手册。
    现在小家伙这么不满就正是说明父女关系还不算太好，虽然艾琳时不时就带着米尔来她这里玩，两人之间的感情也确实达到了正常家人的地步，但小家伙此时为何这么不听话，反应的这么激烈？
    看来还得想办法增进一下感情。
    而育儿手册上有一条就是这样的：在教训完孩子后柔声的哄哄他（她），可以好好的提升亲密度。
    琪亚娜点了点头，然后再次在米尔懵逼的表情下将她抱了起来，按在大腿上……
    哄之前要教训一下，所以先教训。
    “呜哇哇！呜啊啊啊！”
    和别人打架都不会哭的米尔被家长打屁屁就会哭。
    琪亚娜赶紧轻轻拍打着她柔声哄了起来。
    神经病！
    就在这时，艾琳突然出现在房间中：“对了我有一件事忘记说了，天气热了也不要让米尔……”
    看到艾琳的米尔吸了吸鼻子用小手抹了一把眼泪，赶紧挣脱琪亚娜的怀抱光脚迈着小短腿跑过去抱住艾琳，哽咽的指着琪亚娜向妈妈告状起来。
    米尔一家今天仍然是这么和谐呢。





本章完




    刚刚教训过琪亚娜的艾琳无奈的看着这两个自己人生中最爱的人其中之二，此时的琪亚娜依旧面无表情的拿着文件，明明她好不容易回来看这家伙一次……
    而刚刚还边抽泣边躲在自己身后对着琪亚娜威胁“等我长大了就把你按在地上打”的米尔却是坐在琪亚娜怀里玩着益智玩具，这样子别提有多要好了。
    一个玩具就哄成这样，是不是来个大叔那个棒棒糖就能把你给拐走啊？
    艾琳心里有些气闷，明明自己之前一直希望这两人好好相处呢。
    她走过去坐到琪亚娜身边依靠着她，伸手捏住米尔的小脸让她看着自己，严肃着一张脸问：“宝贝，如果我和你的爸爸一起掉进水里了，你先救谁？”
    米尔看了一眼A级顶尖的艾琳，再抬头看了一眼身为天使此时摆出一脸懵逼表情的琪亚娜，最后看了一眼自己纤细可爱的小白腿，这双小白腿不会游泳。
    最终米尔选择给了艾琳一脚。
    艾琳脸立刻黑了，虽然此时的她只是一个投影，和上次投影到现世里的那个一样，但现在是孩子的态度问题！
    她伸手就要把米尔抓过来，但米尔惊恐的死死抓住琪亚娜的衣服趴在她身上。
    “嗯~”米尔用可怜的小眼神看着艾琳发出了一声鼻音。
    看着米尔的这个样子艾琳不知为何感觉到自己心里的气消了。
    不生气不生气。
    但艾琳还是轻轻给了米尔的小脚丫一巴掌：“不听话。”
    她看了看窗外，外面天已经黑了，她转过头问琪亚娜：
    “洛璃那个小丫头呢？”
    毕竟让米尔这孩子一个人待在这里她肯定是闲不住的，还是找个和她年龄（心理和看起来）差不多的玩伴比较好。
    “她这几天还在上学，晚上卡拉还要辅导她写作业。”琪亚娜回答。
    艾琳点了点头，毕竟那孩子正在上学啊。
    像洛璃这样的处于虹翼王国的出身尊贵的孩子一般不像其它王国那样，家里有请导师来辅导，建立在王都最好的贵族学院里就有开设小学区域，里面基本上最次的家庭条件也是一个富商家的孩子，王都的贵族家里的孩子基本上都送到这里，毕竟学校是可以交朋友的地方，比闷在家里学习要好得多。
    “王国贵族魔法与礼仪技术学院”
    很简单直白的名字，但也很长，所以一般简称为“贵族技院”。
    似乎有哪里不对劲的样子。
    米尔现在也是因为刚刚完成这个月在城外的实训才被带过来玩的，说起来他班里的另一组人现在似乎就在王都附近实训来着……
    “那我就先走了哦，我那边还有很多准备工作需要忙活呢。”艾琳伸手挠了挠米尔的下巴，虽然米尔不是很喜欢这个动作，但她还是习惯性的这么做，这是撸猫留下来的习惯。
    果然，米尔伸出小手抗议的抓住艾琳的指头将她的手给拿开。
    琪亚娜点了点头：“有什么需要我的尽管说。”
    她凑过去想要和艾琳像以前那样吻别，哪怕这只是一个投影，但是艾琳伸手推开了她，用食指点了点用像小孩子天真好奇一般的眼神看着她们的米尔。
    然后消失在了原地。
    琪亚娜摇了摇头，继续看起文件来，基本上都是些鸡毛蒜皮的小事，因为王国最近很少出现大事了。
    比如那个王国一年一次的非能力者运动会，其中负责近距离拍摄赛跑项目第一名的摄像师已经屡次拿到了赛跑的冠军，是否将这个吃里扒外的职业给取消掉之类的事情。
    将所有文件都审批了后，琪亚娜感觉到自己的后背被柔软的东西踢了一下，转过头看到米尔不知道什么时候已经睡着了，安详老实的样子很是可爱，令人想要摸摸她的小脸蛋。
    琪亚娜伸了个懒腰，把米尔睡着还不忘抓着的积木从她的小手里拿开，然后轻轻的将米尔抱起来赛进被窝里，最后坐在床边盯着米尔的小脸发呆。
    对于身为天使的她来说，睡觉什么的基本上是在浪费这一天的时间，所以这张床最大的作用差不多就是艾琳来了然后她们两个人……咳咳咳！
    在今天米尔过来之后琪亚娜直接将原本那张床给扔了，然后换了一张新的过来。
    伸手轻轻摸了摸米尔的脸蛋，她不知道这个动作有什么意义，只是以前看到卡拉在洛璃睡着的时候这样做过，所以现在也只是有样学样。
    手感还挺不错的。
    伸手打了个响指，屋里的灯光和窗户都自动关上，琪亚娜也钻到了被窝里，轻轻搂住被窝里的小女孩。
    “晚安。”
    ————————
    第二天，米尔是在正午的时候才醒来的，因为琪亚娜并没有叫她。
    艾琳昨天唠叨了一大堆事情，唯独忘了唠叨让米尔早起，所以琪亚娜就很老实的没有叫米尔，她记得之前自己读的育儿手册中有这么一条：
    “不要主动叫醒你的孩子，充足的睡眠对婴儿来说是一件很重要的事情。”
    emmm……
    虽然有哪里不对，不过应该也没差那么多。
    此时的米尔被琪亚娜用被子裹成一个卷饼，原来琪亚娜看到艾琳这么做的时候还有些不解，但现在看来这都是艾琳的经验，这样小家伙就不会乱动了。
    而米尔睁开双眼后第一眼看到的人不是琪亚娜，而是微笑着用手指戳着她脸蛋的洛璃。
    “妹妹，你醒了？”洛璃很开心的样子。
    说起来她很喜欢叫米尔妹妹来着，但是正常的姐姐一般都是叫自己的妹妹名字来着，而洛璃之所以一直这么叫米尔似乎是因为她时刻为自己有一个妹妹而感到开心。
    就像今天，她得知米尔来玩后别提有多高兴了，同时埋怨起自己的妈妈没有早点告诉自己这个消息，这样的话昨天她就偷偷跑出去找米尔玩了，因为她知道米尔在这里待没几天就又会回艾琳姐姐那里了。
    天知道她现在是冒着多大的勇气来到小姨的房间里看看自己可爱的妹妹的，当时仅仅被琪亚娜看了一眼她就感觉自己的小腿都在打颤，生怕自己突然像昨天的蝉那样。
    琪亚娜对于这些孩子有一种莫名其妙的威慑力呢，就像是家长经常拿警察吓唬小孩子那样。
    米尔砸吧一下小嘴，将小脑袋缩到被窝里，露出一根因为睡姿而翘起来的呆毛接着睡。
    “快起床啊米尔。”洛璃着急的将手伸到米尔的被窝里要把她拉起来。



本章完




    洛璃好不容易将米尔从被窝里给拉了出来，然后惊讶的失声喊道：“妹妹，你怎么只穿了一条胖次？”
    此时的米尔确实只穿了一条艾琳前两天刚刚给她买的小猫儿童胖次，因为昨天睡姿太不端正，乱动起来将琪亚娜买的连衣裙都不知道弄到哪里去了。
    说起来那连衣裙真难看，就是米尔大人的颜值将它给拉高了几分，身为一个王国顶端的女皇殿下竟然买了一个这看上去十几米拉的地摊货，鄙视她！
    （琪亚娜：那是我亲手做的(┯_┯)）
    而在走廊里站着的慧晴听到这句话后面色从容的拿出一片纸巾擦了擦自己鼻子上的红色不明液体，强忍着逾越向门里面看一眼的冲动。
    首先，身为一个正常人，她不该这么做，其次，未经过女皇殿下的同意就窥探她的房间这是大不敬，故意看到公主殿下的身体这也是死罪！
    伊秋鄙视的看着自己的同事。
    慧晴淡定的瞥了她一眼：“看什么？这流出来的是我深深的忠诚心。”
    伊秋试图翻了个白眼，失败了，并且这个动作并不淑女。
    房间里面只穿着一条胖次的米尔在床上打了个滚，然后用屁股上的小猫对着洛璃，就要接着睡。
    洛璃着急的蹬掉鞋子跳到床上推了推米尔：“别睡了米尔，身为姐姐的我都来找你玩了。”
    不着急不行，她是走读式的学生，现在回家吃饭午休（虽然午休对她们没有太大必要），能玩的时间有限，一会儿就要去上学了。
    将米尔给翻了过来正对着她，但是洛璃却被米尔的小脚丫踢了一下。
    踢得不疼，所以洛璃也没有生气，伸手揉了揉米尔的脸蛋帮她清醒一下。
    身为一个早睡早起好孩子的洛璃从来没有见到过这么能睡的孩子，竟然中午都不起床。
    看着迷迷糊糊的揉着眼睛从床上坐起来的米尔，洛璃突然想到一个好主意。
    “对了米尔，我给你讲个恐怖故事吧，这是真实发生过的哦，听一下恐怖故事就不困了吧。”
    米尔顿时来了精神，同时将刚刚伸出来准备报复洛璃叫她起床的小腿给收了回来。
    虽然她亲身经历过不少，但谁让米尔大人喜欢听故事呢。
    洛璃咳嗽两声，表情故作阴森讲了起来：“事情是发生在我们学校里的哦。”
    “这是冬天发生的故事，大概在二十年前左右，离现在也不算很长。”
    洛璃的语气也有些阴森，虽然看起来很可爱的样子，但能将人给带入气氛中，至少米尔觉得现在的洛璃讲的比妈妈和外婆都要好，至于琪亚娜……唉，她不讲故事就不错了。
    “当时天上下着如同牙膏一般的大雪，在我身后坐着的那个男生没来上课，这可很不对劲，因为我们都知道他很有活力，基本上从来没有生过病。”
    “在下课的时候，露易丝突然指着窗户外面大喊：‘快看那里，有一个雪人！’。”
    “这就奇怪了，因为我们在上课前还没看到那里有雪人的存在，很快校园里就开始议论纷纷了起来，班里的人甚至莫名其妙传出了坐在我身后的男生今天没来上课可能就和这个雪人有关的传闻。”
    “于是我和杰西卡她们两个决定走过去检查一下雪人，但当时的我们不知道这个举动会令我们多么后悔，因为我们终于知道坐在我后面的男生经历了什么。”
    米尔咽了一口口水，不是被吓到了，而是配合洛璃讲故事的气氛。
    洛璃突然哭丧起小脸来：“我们三个被那个雪人给打了一顿，那竟然是不知道谁弄到学校里的魔物，真是太可怕了！”
    “……”
    索然无味。
    总之，虽然废了一番功夫，但洛璃还是成功的将米尔给叫起来了，虽然后来还是挨了两下小拳头……
    在慧晴和伊秋的伺候下吃完午饭，两个小家伙手牵着手跑了出去。
    “公主殿下，跑慢点！”
    身后跟着的是两个贴身女仆。
    看着眼前奋力迈着白丝小短腿欢快的跑着的自家小公主，慧晴感觉自己这几天的心灵疲惫瞬间消失掉了。
    从院子里跑出来的米尔疑惑的看了看外面，这里的街道和上次她来的时候看起来不一样，上次过来是在一个月前。
    似是看出了自己妹妹的疑惑，洛璃指着眼前一个医院的招牌为米尔解释道：
    “这是我妈妈提议改造的街道哦，说是什么以后小姨和她需要买什么东西的时候家里的女仆可以省事一些，还说这里卖的东西只允许是王都最好的。”
    米尔看了一眼这家医院，名字很直白，为了让人一眼就看出来这是由皇室家族赞助的，所以起名为“皇权医院”。
    嗯，听起来很酷的样子，黄泉医院。
    “跟我来，我们去公园玩。”洛璃拉着米尔的小手蹦蹦跳跳的在街道上跑过。
    身后的两个女仆则是慌了神，她们挺希望两位小公主仅仅只是拿着洋娃娃安静的在原地玩，但是这两个王国的至宝实在是太调皮了。
    在公园里，她们见到了洛璃的两个小伙伴，米尔以为这是她们本来就约定好的，但是洛璃看上去却不太开心的样子。
    “我不是说了吗，今天不来玩了。”
    露易丝指着米尔：“我说洛璃今天怎么这么开心，原来是妹妹回来了。”
    “妹妹。”杰西卡突然兴奋了起来，虽然是面无表情的样子，但从喘着粗气的样子来看确实能看出来她兴奋了。
    完全搞不明白这小屁孩为什么会对米尔这么执着。
    躲在草丛中的慧晴咬牙切齿的看着杰西卡：“我闻到了，这小屁孩身上那变太的味道。”
    她旁边的伊秋鄙视的看了她一眼：“你疯了吗，那只是一个孩子。”
    不！那不是孩子，她身上有和我一样的味道！
    洛璃走上前推开自己的好朋友：“她不是你的妹妹，她是我的妹妹！”
    不抢妹妹我们还能做好朋友。
    杰西卡不说话了，虽然她家里之前从王都“低价”买来的米尔能量还有一些，但这哪有真米尔好？



本章完




    公园中，几个家境尊贵的小萝莉在这里玩纯洁的过家家，看起来可爱极了，使得周围的路人都向她们投去了友善的微笑。
    只见杰西卡对一脸懵逼的米尔僵硬的挑了挑眉毛：“女人，你成功的吸引了我的注意力。”
    随后伸手想要摸摸米尔的脸蛋。
    结果被洛璃一巴掌拍开。
    洛璃一脸不屑的看着杰西卡念起旁白：“只见洛璃用她深邃中包含三分冷漠，七分不屑的目光撇了杰西卡这个配角一眼，然后冷漠的说道：‘你也配？你连给她提鞋的资格也没有。’”
    “……”
    真是纯洁的小孩子过家家呢。
    伊秋在自己的小本本上记录了一条什么，然后转头对慧晴说：“回去之后我要申请女皇殿下将所有玛丽苏和龙傲天的小说以及电视剧都给绝版掉……”
    慧晴面无表情的点了点头：“同意。”
    “哼，我不同意你们在一起！”扮演老妈子的露易丝突然出现。
    “为什么？”扮演男主角的洛璃一脸崩坏的表情看着她。
    露易丝摇了摇头，然后分别指了一下人设为“男霸道总裁”以及“女普通主角”的洛璃和米尔各自一下：
    “因为你喜欢的是女生，而她喜欢的却是男生，你们不合！”
    “啊，竟然是这样？”洛璃捂住了自己的胸膛。
    米尔拍了拍她的肩膀：“没关系的，毕竟我看上的又不是你的人，而是你的钱。”
    “……”
    多么天真纯洁的过家家啊。
    快乐的时光总是短暂的，虽然小家伙们玩的都很开心，但耐不住洛璃她们下午还要上课。
    当伊秋拿着一个书包出现在洛璃面前的时候，洛璃是平生第一次这么痛恨自己的伊秋姐姐。
    同时杰西卡她们旁边也各自出现了一个拿着书包的女仆，毕竟好歹也是王宫贵族家里的孩子，怎么可能没有女仆暗自跟着？
    慧晴也出现在了米尔面前：“公主殿下，要回寝宫吗？或者说您想直接去王宫玩也行，这是女皇陛下同意过的。”
    同时她心中也松了一口气，再这么下去她估计自家的公主迟早会被这个金发的怪小孩给带坏。
    “米尔不用上学啊，真好呢。”露易丝一脸羡慕的看着米尔。
    米尔：不，我上学的时候比你们麻烦多了，甚至前不久刚刚和一个……反正等级很高的家伙打了一架。
    “妹妹似乎还不到要上学的年龄吧。”洛璃扬了扬脑袋，她记得这是小姨说过的。
    但是聪明的妹妹却可以直接帮她做题。
    其实琪亚娜只说过米尔15岁，然后洛璃不觉得米尔会是人类那种短命生物，就以为米尔还不到上学年龄。
    “公主殿下，上学要迟到了哦。”伊秋面色平静的提了提手上的书包。
    要是公主殿下上学迟到了的话她估计就得陪着慧晴吃土了，别问为什么慧晴也要吃土，你觉得她伊秋都要吃土了会让慧晴好过吗？
    然而她发现自家公主殿下直愣愣的盯着另一位小公主在思考些什么，伊秋和慧晴突然有种不详的预感。
    ……
    ……
    贵族技院，王都最为奢华的学院，其中的学生家庭条件最差也是一个富商，因为他们在这里的食堂里面吃的饭菜都不是普通家庭能够轻易支付的起的。
    这里的学校像是现世里那样分为“小、中、高”三个时期，不过小学时期是要一直上到幼年期结束的，知识这种东西是永远也学不完的，所以洛璃她们离升入中学学段还要……啧啧啧。
    而中学段很简单，魔法的启蒙教育，高学段就像是米尔他们那样。
    这里以奢华的设施出名，就连瓷砖都是用的特殊魔法材料，给人一种很舒服的感觉。
    此时小学学区的学生们都将目光汇聚在了一个地方。
    这是一个三人的队伍，其中最显眼的那个也是这个学校最出名的人——王国的公主殿下，洛璃。
    身为女皇的琪亚娜对于这个王国的普通人民来说简直就像是一位神，甚至有很多家庭在吃饭之前都要向她先念祈祷词来感谢她带来的美好生活，由此可以见识到琪亚娜在人们心中的地位。
    那么身为她的外甥女的洛璃自然而然什么也不用做就很出名。
    但没有一次是比今天更耀眼。
    此时的洛璃背着一个看起来没比她身子小多少的书包，要知道除了新买书包以外，她的书包都是被伊秋提着拿来的，而此时却自己亲自背着，还是背一个这么大的。
    她身后是一脸冷汗的伊秋和慧晴，以及另外两家的女仆。
    慧晴闭上了眼睛，她阻止过的，但这是两位小公主一起的命令。
    终于，她们安全的来到了教室里，洛璃将她的大书包给放了下来，因为书包太大了所以只能放在地上，而伊秋她们自觉的退到了学生们看不见的地方。
    老师走了进来，看了她一眼后没有说什么，一节课就这么平安无恙的过去了。
    等到老师走后洛璃才松了一口气，将书包给打开。
    一个小脑袋钻了出来，将周围的同学给吓了一跳。
    洛璃则是开心的摸了摸米尔的小脸，结果差点被咬一口。
    米尔慢慢的从大书包里钻了出来，她都快要睡着了。
    洛璃：课余时间可以逗逗妹妹真是太棒了！
    虽然开始被吓了一跳，但随后学生们反应了过来，将洛璃她们围了起来。
    “好可爱啊！”
    “这是洛璃的妹妹吗？”
    “肯定是啊，长得这么可爱，还和女皇陛下这么有父女相，这一定就是小公主了。”
    “给你吃糖。”
    “你叫什么名字呀？”
    “……”
    米尔一爪子将伸手要摸她的小女孩的小手拍开，做出凶恶的表情威胁起来：“挠你！”
    洛璃很开心的接受着同学们对她妹妹的夸奖，但是露易丝有些紧张了起来：“你怎么把妹妹带来了，要是被老师发现了怎么办？”
    洛璃自信慢慢的拍了拍胸膛：“放心吧，我心里有数。”
    ————————
    王宫里，卡拉和琪亚娜有说有笑的下着棋。
    好久没有和妹妹这么放松过了啊，记得以前艾琳也经常和她这么下棋来着呢……
    突然，卡拉的通讯水晶响了起来。
    她对自己的妹妹露出一个歉意的表情，然后看了看通讯水晶，是女儿的来电。
    这小家伙，又惹老师生气了？
    卡拉有些无奈的接通，突然就听到了自己女儿的哭喊：
    “妈妈，妹妹……妹妹被没收了！”
    卡拉：“？？？”
    琪亚娜：“……”
    过了一会，两人：“！！！”





本章完




    校长室，一个金发的温柔精灵大姐姐坐在办公桌旁，这位就是之前和艾琳开玩笑让艾琳打赌把女儿给她养两天的那个。
    办公桌上有着各种各样的东西，大部分都是从小学区的学生手里没收来的，只有他们的家长亲自过来才能赎回这些东西，但多数家长都不会这么做，因为比起这些无关紧要的东西他们更在乎的是自己的面子。
    精灵大姐姐一一扫过这些东西，有魔物雪人，火箭筒，手雷，从中学区的学生那里没收来的带颜色的漫画书。
    真是一些调皮的孩子呢。
    精灵大姐姐将视线放在了最后一件违禁物品上，坐在桌角晃着两条悬空的小腿吃着蛋糕的小萝莉。
    这是今天刚刚没收来的。
    吃完一个蛋糕后，米尔满嘴都是奶油，但还是举起也带着奶油的小手说：“我还要！”
    “还要吗？真是一个贪吃的小猪呢，小家伙你就不怕吃胖吗？”精灵大姐姐微笑着摸摸米尔的小肚肚，软乎乎的样子，但不显鼓起来，反而显得这孩子有些瘦的感觉。
    米尔伸出小爪子挠了她一下，但是精灵大姐姐丝毫没有在意的样子，而是哈哈一笑。
    “可爱。”
    天啦噜，艾琳是从哪里抱来一只这么可爱的小生物啊，还有吗，她也想要。
    看着米尔气鼓鼓的小脸，精灵大姐姐内心不由自主的升起一个大胆的想法。
    组团偷女儿（1/9999999）
    但也只是想想罢了，她不会真的这么作死的。
    突然，校长室的门被“砰”的一声打开了，琪亚娜黑着一张脸走了进来。
    身为虹翼王国最尊贵的女皇殿下的琪亚娜亲自来把自己被没收的女儿赎回家了。
    身后跟着的是已经快要没脸看自己妹妹的卡拉，以及还在哭着也没脸看自己妹妹的洛璃。
    精灵大姐姐站了起来提裙行礼：“啊呀，真是稀客，欢迎女皇陛下屈尊来我这微不足道的学校参观。”
    琪亚娜没有跟她在这里多比比，径直的走到米尔面前将她抱到了自己怀里。
    “我是来接女儿的。”
    面无表情的样子，但语气却完全没有征求别人意见的一意思。
    好不容易休息一天，就得知自己的女儿被当成违禁物品给没收掉的事情，你说琪亚娜气不气。
    “真是霸道呢。”精灵大姐姐挠了挠头，“真是的，我只不过是看到小公主殿下可爱所以想逗逗罢了，用得着给我摆脸色吗？”
    一边说着，她还一边向米尔挥了挥手：“想的话还可以来吃蛋糕哦。”
    本来不想理会她的米尔一听还有免费的蛋糕吃赶紧也有样学样的跟着用自己的小手向她挥了挥。
    琪亚娜脸色不好看的抓住米尔的小手止住这个动作。
    “不，她以后都不会想了。”
    米尔生气的撅了撅嘴，然后将小脸埋在琪亚娜的奈子上蹭了蹭，嘴边的奶油都弄到琪亚娜的衣服上了。
    琪亚娜也没有在意，伸手轻轻拍了拍米尔的小脑袋。
    卡拉也跟着拍了拍自己女儿的小脑袋，然后将她往前推了推。
    洛璃有些怕怕的看了自己小姨一眼，然后摸了摸米尔悬在空中的小腿肚，抽泣的说：“妹妹，对不起，都是我不好，害你被没收了。”
    太丢人了，这可不是那种雪人之类的魔物，或者说宠物之类的，这可是她的妹妹！竟然就这么被老师给没收了，慧晴也没能要回来……
    米尔没有理会她，将脸埋在琪亚娜身上睡着了。
    洛璃有些着急，以为妹妹不原谅自己，想要再次说些什么，但是被身高高到可以看到米尔睡着的卡拉给拽走了。
    琪亚娜轻轻拍了拍米尔的背，她记得育儿手册上也说过，午睡对于孩子来说也挺重要的。
    不过今天就不做其它事情了，艾琳说过要和小家伙打好关系，至少让她学会做一个好父亲，并且为了举例子给她讲了一位和她一样长着呆毛的王因为没有做好一个父亲结果被自己女儿给灭国同归于尽的故事。
    太可怕了！这种事情绝对不应该发生在她的身上！
    看着没有一点叙旧意思就带着孩子离开的两个皇室，精灵大姐姐撅了撅嘴：
    “真过分，竟然就这么被冷落了呢。”
    不过……那孩子的手感真不错，好想再摸摸呢。
    ————————
    王宫里，虽然琪亚娜决定好好陪陪自己的便宜女儿，但奈何卡拉拦住她不让她将米尔给拍醒，所以就来到这里了。
    她随手把玩着手上的皇冠，把这个象征着王权的东西放在手上转来转去，底下的贵族官员们看的满头冷汗，生怕这珍贵的东西被这位女皇一不小心甩出去磕出点什么痕迹来。
    然而基本上不会有人说些什么，甚至多数人都不敢抬头看着这一位，只有和琪亚娜是老朋友的几个面容较为轻松，甚至在思考着怎么将工作以合理的理由甩给上司又不会被遣送到非洲。
    本来今天不应该有这么多人聚集在这里的，毕竟有很多废物文件上传到女皇陛下这里并不代表着他们真就不能自己完成了，只是有很多事情他们擅自决断并不太好，怕引起琪亚娜的不快。
    而今天其实主要需要讨论的也只是他们，女皇陛下只是过来见证一下，不让他们瞎搞。
    一位绅士打扮的男人对着在座的各位鞠了个九十度的躬，然后为了凸显出对于女皇陛下的尊敬特意对着女皇陛下鞠了一个一百八十度的躬。
    “……”
    他拿出一份文件，对着各位汇报起了今天会议的主要情况：“这个月王国各地的犯罪率都逐渐开始增高，这是之前从未有过的情况，本来这是法务队该头疼的事情，但现在看来这些事情明显不太简单……”
    正这么说着，他突然停了下来，因为一个小东西撞了他一下，转过头来看一眼，他将自己嘴边的“胡闹”给憋了回去。
    这是一个小女孩，粉嘟嘟的样子，看起来迷迷糊糊还没有睡醒的样子，但是一点都不影响到她的可爱程度，虽然在座的各位大多数没有见过她，但是基本上都听说过，因此单单从外貌描述这一点就一眼认出来了她，可以说这是他们见过的最可爱的小女孩了，不愧是天使的亲生女儿……
    一个女仆突然紧张的出现在这里，对着女皇陛下和其余人欠了欠身子。
    “万分抱歉，是我没有看好公主殿下。”
    她是无法理解为什么自己愣是没有跑得过自家可爱的小公主，那双小短腿是怎么长的，就算配合能力也不至于啊。
    琪亚娜对着她摇了摇头示意自己并不在意。
    然后米尔保持着迷迷糊糊的样子迈着小短腿跑到台阶上面的王座上一把扑到琪亚娜的怀里。
    本体现在没人陪着反而有些睡不着了。
    琪亚娜原本紧绷着的表情变得柔和了许多，摸了摸米尔的脑袋。
    米尔下意识的用小手抓了抓琪亚娜手上的皇冠，琪亚娜以为她想玩这个，于是就将之戴在了她的小脑袋上，因为大小原因所以直接蒙蔽了米尔的双眼。
    一个王冠而已，为了逗女儿开心给她玩玩怎么了？
    虽然王座下的众人一片安静，但他们心中早已掀起了波澜。
    虽然早就听说女皇陛下非常疼爱小公主，但今天他们才算是亲眼体会到了，连象征着皇权的王冠都戴给公主陛下玩了，这是代表着确立继承人了吗？
    反倒是琪亚娜往年的朋友很淡定的样子，他们能确定琪亚娜只是随便戴给女儿玩的，没有别的意思。
    但无论是什么，他们都亲眼见识到了女皇陛下对女儿的疼爱。



本章完




    本来应该严肃的会议就在众人一起压低声音中过去了，或许是因为怕女皇陛下发火，毕竟他们都不想去现世里的非洲考察个一百年的，也或许是因为发自内心的不想吵到趴在琪亚娜怀里再次睡着的小家伙吧。
    总之在会议终于结束后，多数人松了一口气并且快步离开，或许今天会议上的事情私下还得讨论一番才能出现真正的效果吧。
    琪亚娜看着这个戴着自己皇冠都蒙住眼睛的小家伙，心中不由得滋生出一股不满来，她都下定决心今天要好好陪陪这个小东西了，结果这个小家伙竟然一直在睡觉？
    赶紧摇醒！
    “嗯~”小家伙不满的动了动身子，然后伸出小手将头上的皇冠给拿开随手扔地上。
    “叮当~”这声响仿佛是极大在未离开的几人心中一般。
    王国的至宝，就这么被随手扔地上了？？？
    简直比女皇陛下拿来放手指上转着玩还要不得了！
    众人咽了一口口水，然后观察起琪亚娜的表情来，发现她的脸上有一丝不悦。
    但琪亚娜的不悦来源于之前她想陪陪女儿的时候米尔却在睡觉。
    米尔不满的用自己的小鞋子蹬了蹬琪亚娜的大腿，然后举起小手打在她的奶子上。
    剩余的人多数赶紧装作没看见快步走出去，就差现场学习一个瞬移了。
    “真是的，琪亚娜有女儿了之前一直不让我们看看，好伤心啊，是不是没有把我们当朋友啊？”一个留下来的女人揉了揉眼睛假哭起来。
    琪亚娜盯着她思考了一会儿，她那智商超高的大脑瞬间运转了几十个公式，随后开口问道：
    “你是谁？”
    “不会把？！”那个女人一副天塌下来的样子。
    “嗯~”
    米尔再次发出一声可爱的鼻音，还穿着凉鞋的小脚丫在琪亚娜那顶级材质制作的白丝腿上踩出了两个鞋印，张开小嘴对着她的衣服咬了起来。
    小家伙还在宣泄自己的起床气。
    又是一个成熟的金发女人走上前伸手想要逗弄一下米尔，结果被琪亚娜用手给抓住了她的那只手。
    虽然这个家伙没什么，但是琪亚娜可没有忘记这家伙的女儿是怎么欺负她女儿的。
    被抓住手的女人也不尴尬，话题一转问道：
    “说起来小公主的诞生确实太低调了些，你看我们家里的孩子出生的时候都在我家办了酒席，身为一个小公主不该这么平淡才对，至少也要让所有人都记住她吧。”
    现在似乎所有人都不认为米尔是捡来的，她那和艾琳相同的白银色头发以及那继承琪亚娜的粉红色大眼睛不都说明着她就是艾琳和琪亚娜一起生出来的孩子吗？
    琪亚娜一边不熟练的撸着女儿一边沉默的思考了一会儿，她似乎被这些家伙给说动了，但那也得等到艾琳回来之后吧。
    等一下，这些家伙刚刚开的是什么会议来的？完全忘记了，似乎小家伙的到来让她也没有心情听了。
    琪亚娜看向了从一开始就低着头当透明人的慧晴。
    “慧晴，这个月你去借伊秋的钱吃饭吧。”
    “……”
    还是没能逃过一劫么。
    ————————
    又到了夜晚的时候，回到家里写完作业后的洛璃几乎是立刻跑来，她只有确认一下自己的妹妹有没有生自己的气才安心。
    仔细想一下自己真是没有尽到一个姐姐的责任，先是把妹妹赌输掉了，再是害妹妹被没收了，按照小说里的剧情，这种时候妹妹应该侧头看着她，眼眶中流出血泪，说：“好，洛璃，你好狠！”
    然后十年后找她报仇……
    （↑这孩子都市小说看多了。）
    想想就觉得好可怕！
    伊秋一声不吭的跟在洛璃的身后，手上却在给自己的上司发短信建议将公主偷偷攒零花钱买的小说都给烧了，她知道自家公主将这些东西都藏在哪里了。
    跑到琪亚娜的寝宫里，果然米尔在生她的气，将小脸转过去不去看她。
    洛璃着急的跑到米尔小脸转过去的地方，结果米尔又“哼”的一声将小脸转向另一边。
    洛璃慌张的搂住了米尔：“妹妹，对不起，都是我不好，别生我的气了，我给你糖吃。”
    她的手里拿出了几颗糖，是“超~高大上”的糖果，她自己都一直不舍得吃呢，因为妈妈怕她吃坏牙齿没有给她买多少。
    米尔立刻变脸，开心的接过洛璃给她的糖果。
    看着和好的两只小萝莉，慧晴也开心的笑了起来，一个优雅的空中劈叉来到了伊秋的面前，脸上露出了和善的微笑。
    “秋姐，你看就连小公主她们纯洁的友谊都可以如此保持，我觉得我们以前的不愉快也能够转变为我们成为好朋友的契机。”
    伊秋同样回了一个和善的微笑，她知道自己这种时候该怎么回答自己的同事。
    “还钱。”
    “多见外啊……”
    两位女仆这里也保持着纯洁的友谊呢。
    看着开心的吃着糖果的米尔，洛璃感觉就像是自己吃到了糖果一般，心里甜甜的，不由自主的抱住米尔闻着她身上的香气。
    这就是她独一无二的可爱妹妹。
    米尔突然抬头看向了洛璃：“父王说要给我开‘出生’的酒席，你知道你是怎么出生的吗？”
    听到这句话的伊秋和慧晴一起用惊恐的目光看向了两位小公主。
    这可真是一个危险的话题。
    洛璃用食指点着自己的脸蛋歪了歪脑袋：“不知道诶，好像记忆里一开始是待在什么地方生活，后来就被妈妈捡回来了，妈妈说我原本的妈妈买通讯水晶中奖抽到了我，然后将奖品退回去了，之后就被她抽到了……”
    “唔……”米尔皱了皱眉。
    原本只是想刁难一下洛璃，没想到她的出生竟然这么奇特啊。
    萝莉米尔竟然真的相信了。
    这时，琪亚娜走了过来。
    洛璃怕怕的看了小姨一眼，虽然妹妹原谅她了，但是小姨今天来接妹妹时的脸色她还记得。
    米尔小跑过去，然后拽了拽琪亚娜的衣服，在她疑惑的目光中抬起小脑袋用天真的目光看着她，问：
    “我是怎么出生的？”
    她觉得自己应该也不是正常出生的，毕竟就连蛐蛐洛璃都有一个那么牛×的出生故事。
    但好像问琪亚娜也没什么用，毕竟她和艾琳都不知道。
    差点忘了自己是被捡来的。
    这个问题对大人来说单单是回答都是煎熬。
    然而身为女皇陛下的琪亚娜仅仅是思考了一下，然后蹲下来认真的盯着米尔的双眼：
    “首先，攻方将受方推到床上，然后开始一番嗯嗯啊啊的不可描述……然后一个意外，最后有了你。”
    “停止！”卡拉及时出现打断了她，并且用不可思议的眼神看着她：“你这漂亮的小嘴都在说些什么啊？有这么耿直的回答孩子这样的事情的吗？”



本章完




    王都旁几公里处的一个附属小镇子，穿着运动服的夏夜撕开刚刚买来的雪糕包装吃起这来自异世界的雪糕解暑起来。
    此时的她穿着终于有了像她这个年龄的妙龄少女的样子，这都多亏了阿……阿斯加德，现在夏夜的衣服都是她帮忙挑的，谢谢你，阿尔宙斯。
    “好热。”
    像这种大热天还要出来实训什么的真是太糟糕了，话说异世界有暑假没有？应该有的吧，记得米尔那家伙说过当初去接她的时候就正好是在暑假末的时候，这个暑假里学院不会只剩下她一个人了吧？
    “夏夜！休息够了就赶紧来帮忙哦。”薇尔丝的声音从不远处传来。
    夏夜赶紧两口将手上的雪糕给吃完，然后向旁边的剧院走了过去。
    这实训课还真是奇怪，有时候危险到和鹰熊搏斗，有时候却像现在这样，就和暑假工差不多，说是身为能力者以后也不一定就要做那种危险的事情，可以提前体验一下其它工作，不过好在给的钱够她吃饭买些生活用品什么的了，要不然一直麻烦阿……阿尔托莉雅也挺不好意思的。
    还好这次小露那家伙体谅她这个生活费捉急的可怜少女，没有将她和米尔分到一个组里，听说另一组因为这家伙而实训提前结束了，还赔了钱。
    现在她、薇尔丝还有萨克正在一个剧院做着和以前相比要无聊不少的打工式实训，具体的用处就是用自己的能力在演员上台表演的时候为他们提供特效，据说之所以找他们是因为他们原本的特效师邻居家那对小夫妻生孩子了，所以他要当爸爸了，于是就没来上班。
    似乎有哪里不对的样子。
    “女神加油！”台下最前面的观众席上做着伏切少女。
    她本来自从上次身为交流生和夏夜他们实习后分别还很失落，她觉得自己怕是很难再见到夏夜和米尔酱了，但今天突然得知夏夜要来王都附近实习，于是果断的将课给翘掉连夜跑王都来看女神实习了，虽然根本无法在舞台上看到夏夜。
    虽然是一个主演话剧的剧院，但很多时候还能请来一些明星来唱歌跳舞什么的，比如说夏夜他们今天要帮助的一个舞蹈团队。
    “双马尾天团”
    一个一目了然的名字呢，本来夏夜都准备好目睹一眼可爱的双马尾萌妹子跳舞的样子了，嗯……本来。
    这个团队由高个娇憨吕奉先、金毛可人美猴王、葱绿娇小痞老板组成，每个都是卡哇伊的双马尾呢，并且人气不低的样子。
    痞老板：“明天的表演大家也一定要来哦！”
    狂热的观众：“好！绝对会来！”
    “双马尾我只喜欢痞老板！”
    “……”
    异界人瞎吗？
    果然她夏夜还是太年轻了，这个学校的实习怎么可能有简单的任务？
    闭着眼睛努力的用闪光术为这坑爹的组合放特效，少女终于熬到了这天实训的结束。
    伏切少女贴心的为夏夜双手奉上她亲手做的鸡汤，这大热天的。
    不过毕竟是对方的一片心意，夏夜也没有残忍的拒绝，虽然她已经拒绝了眼前少女表白无数次了。
    “少女们，你们玩的很开心嘛。”小露突然出现，也不知道之前她跑哪里去了。
    “呀~不要用这种仿佛看着负心汉一样的眼神看着我嘛，今天在街上我可是听到了有趣的事情哦。”
    “昨天我看到那边有一家饭店有卖很漂亮的甜点，小夏夜要不要试试呢？”薇尔丝转头向夏夜问道。
    “不要无视我啊！身为一名三好人民教师我怎么可能抛弃你们去调戏妹子呢？”
    你已经将你消失的原因给说出来了。
    “拉克丝会伤心的吧。”萨克一边揉着酸痛的手一边说道：“你这女人真有够渣的啊。”
    小露摇了摇头：“不，我只对拉克丝有真情和肉体关系，对于其他女人只是玩弄她们的感情……”
    “听起来更渣了啊！”萨克拍桌而起。
    这样做有何意义？而且为什么他就把不到妹子？
    “这个话题先停一停，我今天可是打听到了很有趣的事情哦，听说院长生下来的小公主终于要举办迟来的诞生宴席了。”
    “所以，你被邀请了？”萨克不解的看着她。
    “算是吧，虽然我和女皇陛下并不熟悉，但谁让我是院长手下的十佳员工呢。”小露笑嘻嘻的指了指自己。
    夏夜愣了一下。
    那孩子的诞生宴席吗？说起来她前几天才刚刚见了那孩子一面呢，可爱的样子也是一成不变，手感摸起来还是那么好……感觉自己都快变成邻家大姐姐了。
    现在听到这个消息才发觉到那个女孩是一国公主的实感，而她这个贫民和这么尊贵的小公主玩的还挺开的（自己认为）。
    “哦吼？”薇尔丝摸了摸自己的下巴，“诞生宴席吗？听起来似乎晚了不少年呢。”
    毕竟就连她们认识的时间都有三年了。
    不过自上次之后她竟然没有逮到机会见到真正的小米尔了，真是好气哦。
    “所以说这和我们有什么关系啊。”萨克反而是最不在乎的那个，因为他并不觉得自己会被邀请。
    “不，我只是在向你们说明一下，你们的老师过几天要去吃好吃的了，有深海黑暗龙虾，火烈鸟大腿，烤鹰熊，大钳蟹……看着你们嘴馋的样子就感觉好有趣啊哈哈哈！”小露大笑起来。
    好像痛扁这老师一顿啊。
    “那个……老师！我也有被邀请哦。”伏切少女适时举手对小露进行打脸，“而且我还可以邀请几个朋友呢。”
    毕竟也算是个贵族家的女儿，虽然那位贵族只想认真的投身到教育行业中。
    这场宴会虽然规模挺大，但邀请的多数还是富贵人家，毕竟人家庆祝小公主诞生你要是不拿出个体面的礼物怎么都说不过去的对吧。
    伏切少女殷勤的看向了夏夜，心中有些忐忑的邀请道：“女神，到时候要和我一起去吗？”
    夏夜愣了愣，宴会什么的一向是她不喜欢的事情，太吵闹，还令她有些不自在，因为她有微弱的社交恐惧症，但是……
    以那个孩子为主角的宴席，好想去呢。
    而且还能省一顿的饭钱……要是将里面的饭菜打包出去会被鄙视的吧？不然还能省两顿饭钱。
    于是少女微微点了点头，同意，但也没有将内心的过多期待给表现出来。
    “这可真难办呢。”薇尔丝突然露出了伤心的表情，“亏姐姐我还期待着伏切妹妹你能开窍主动邀请我呢，小伏切能邀请的人有很多的对吧？”
    看着薇尔丝眯眯眼的表情，伏切少女突然觉得自己不邀请这位大姐姐实在是太不仗义了，所以她义不容辞的同意了，虽然对方应该可以跟着家里的大人一起去。





本章完




    卡拉家的庄园，因为季节的原因，卡拉种的花朵之类的植物都开的非常茂盛，看起来漂亮极了，许多园丁在这里修修剪剪，无事可做的女仆们在一起小声的交谈着，整个庄园看上去都非常安逸。
    直到两只吵吵闹闹的小萝莉将这片宁静给打乱掉。
    因为琪亚娜这两天都很忙，之前手下们讨论的那个犯罪率增加的事情似乎很严肃的样子，连续讨论了几天，怀疑和一个叫“哥谭市”的城市有关，所以为了下降降低率他们明智的决定将城市给改名。
    于是米尔这两天一直都是被卡拉看着，而琪亚娜没有太多的时间陪她了。
    米尔大人被冷落了，但米尔大人很坚强，米尔大人不哭。
    “日月星六合炫光圈！”洛璃拿着一个闪着彩灯的粉红色塑料玩具魔法棒对着米尔挥舞了一下。
    虽然她偷偷藏起来的小说和漫画不知道为什么被妈妈发现给烧了，但妈妈为了补偿她给她买了些属于她这么大的孩子应该看的东西。
    现在她就是在找妹妹玩角色扮演的游戏，有妹妹在谁还陪杰西卡她们玩？
    好吧主要还是不想让杰西卡和米尔碰面。
    米尔手上也有一根蓝色的玩具魔法棒，这是洛璃跑到玩具店里买的时候还特意多给她买了一根，虽然米尔觉得这玩意根本没有她以前的撬棍好用。
    庄园中的佣人看到两个有活力的小家伙后没有丝毫被吵到的不耐，毕竟现在又不是午休的时间，这两只还没有花坛盆栽里的植物高的小萝莉也是这里最大的风景了。
    喊出了咒语的洛璃迟迟没有等到米尔的回应，有些不满的走了过去：
    “妹妹不要只是看着啊，这样和我一个人玩有什么区别？你也要反击啊。”
    米尔歪了歪脑袋，然后双手握住了这根玩具魔法棒做出一个奇怪的姿势。
    “一刀流.狮子歌歌！”
    “啪！”一声打在了洛璃拿着的玩具上，不得不说这玩具的质量真好。
    “这是什么？好帅！”洛璃立刻冒起星星眼来，随后才反应过来不对，鼓起小脸叉腰看着米尔：
    “不对不对！我们是守护爱与和平的可爱魔法少女，不应该出现这种像是拿刀砍的暴力招式，米尔你应该念的是魔法咒语才对啊。”
    “魔法咒语？”米尔皱了皱可爱的小眉毛。
    她们不就是真正的“魔法师？”吗？
    不过这种事情当然很简单啦，以前在福利院和古蔚冉也经常这么玩，扮演可爱的魔法少女之类的，然后使用魔杖（木棍）对对方施展听起来就很正义的魔法制裁，虽然当时这么玩经常被其他孩子嘲笑……
    米尔学着当初的样子将玩具魔法棒对准了洛璃，然后念出了正义又可爱的招式名字：
    “阿瓦达索命！”
    “那是啥？好可怕！”
    怎么感觉自己和妹妹理解的不太一样，她们真的是年龄相仿的女孩吗？
    坐在小亭子里喝茶的卡拉微笑的看着自己的女儿还有外甥女。
    这样才对嘛，小孩子在一起玩些纯洁的游戏什么的，果然小萝莉就应该看纯洁的魔法少女而不是龙傲天玛丽苏之类的东西，改天再让女仆从现世多买些魔法少女的光盘回来，听说有一部叫做《魔法少女小圆》的动画在现世挺火的，女儿一定会喜欢。
    不过……
    卡拉看向了米尔。
    本来以为艾琳只是让小家伙过来玩几天，却没想到这都快待一个星期了还没来接她。
    这些天琪亚娜和艾琳都一直忙活自己的事情没空陪这孩子，她一定很伤心吧。
    虽然有洛璃陪她玩，但洛璃也是要上学的啊，大部分时间还是卡拉自己看着小家伙玩洛璃的玩具。
    卡拉放下了手中的茶杯，走出凉亭来到了两个小家伙面前对她们摸摸头。
    “已经到了中午了哦，你们的肚子都饿坏了吧？”
    “不要紧，我还可以再坚持。”对于洛璃这样有活力的孩子来说玩永远是放在第一位的。
    “我肚肚饿了。”米尔扑到卡拉身上抱住抬头用大眼睛盯着她。
    卡……卡哇伊。
    “唔……既然米尔饿了那就去吃饭吧。”然而对于洛璃来说妹妹同样重要。
    三人来到了就餐的长桌前，因为本身就是多人就餐用的桌子，此时只有三个人反倒显得有些冷清，原本一直和卡拉坐在一起的洛璃直接和米尔挤在了一起。
    女仆们开始陆续上着几人根本吃不完的饭菜。
    “不好意思啊米尔，请你不要恨你的爸爸妈妈，她们实在是太忙了所以才没有陪着你。”卡拉有些怜惜的看了一眼米尔。
    只能怪那两个家伙一直忙活这个忙活那个，虽然也可以理解的吧，但是连续几天都放着这么可爱的女儿在她这里不管也太……
    虽然卡拉觉得眼前的女孩很可爱啦，但是比起将这孩子留在她家里玩，她更希望这孩子能有自己的父母陪着，要不然长时间被冷落的话可能会怨恨父母的。
    毕竟这孩子是那两个人的结晶，而她们两个又都是她人生中最爱的人，她不希望这三个人中有任何一人受到伤害。
    “你想爸爸妈妈吗？”卡拉问出这个问题来。
    米尔疑惑的抬起头来：“不想。”
    卡拉的表情僵硬了一下，随后伸手摸了摸米尔的小脸：“真的很像你的爸爸妈妈呢。”
    当然这只是客气话，艾琳小时候她没有见过，但琪亚娜小时候完全没有这孩子可爱。
    “我也要妈妈摸！”洛璃不满的举起刀叉。
    “好，摸摸。”
    ————————
    午睡的时候卡拉将两个孩子放在一个被窝里，毕竟都只是小孩子，身为姐妹也没有什么授受不亲的，这两个小丫头可是光着屁股在一起洗澡过的。
    卡拉看着一黑一白两个小丫头安详的睡觉，就是白毛的那个太不老实了，还要她伸手好几次纠正睡姿。
    然而直到米尔醒来时琪亚娜也没有过来接她。
    在和这庄园里其他女仆一边打牌一边打发时间的慧晴看了看在那里玩的米尔，小公主看起来并没有丝毫被影响到，依旧和大公主玩的很开心。
    她摸了摸自己的口袋，里面有自己亲手制作的护身符，希望这个可以保证她今天的财路。
    主要是小公主这两天玩嗨了，长筒袜都不小心破了个洞，于是琪亚娜让她给扔了，她就废物再利用……绝对没有什么不好的想法哦！
    “发什么呆？该你出牌了。”伊秋拍了拍她的手。
    慧晴咬了咬牙，身为十佳女仆的她当然不会用打牌来消极怠工，她这是为了赢得这个月的饭钱。
    然而就在她想要用自己的王炸来炸伊秋的对三的时候，洛璃拉着米尔小跑到她们这边。
    “小姨不来接米尔吗？”
    大公主殿下感觉到女皇陛下对小公主殿下有些冷落了吗？也对，女皇陛下这两天太忙了，可能小公主都以为女皇陛下不要她了呢，这可不行。
    慧晴随手将手上无法帮她赢的烂牌放到已经打出来的牌堆里（这才是主要目的），站起来和其他女仆一起向她们行了个礼，帮琪亚娜解释道道：“公主殿下，您知道的，女皇陛下这两天很忙，恐怕得等到晚上了……”
    “那……太好了！”洛璃开心的叫道，然后转头拉住米尔的手，“我们出去玩吧。”
    “好。”米尔同样开心的回复。
    “？？？”
    慧晴一脸懵逼，伊秋也一脸懵逼。
    现在看来小公主似乎是一点也不在乎女皇陛下不陪她的事情呢。
    也是，对于小孩子而言玩最重要。
    ————————
    晚饭后。
    “别生气了，我给你买糖吃好不好？”琪亚娜拉住米尔的小手哄了起来。
    “哼。”米尔转过头去。
    卡拉拍了拍琪亚娜的肩膀：“都说了多陪陪孩子啊。”
    琪亚娜没有理会她，她之前争夺艾琳的意见在为米尔布置庆生宴，时间定在六月一日，因为这一天是米尔的生日，也就是艾琳捡她回来的日子，所以才没时间陪她。
    这天晚上，琪亚娜哄了好久才把米尔给哄回去。



本章完




    清晨，琪亚娜抱着米尔穿了两天的衣服纠结的看着，随后递给低着头的慧晴。
    “拿去扔了吧。”
    没有拿去洗的必要，平时她穿的衣服除了那象征着王权的衣袍以外也都是这么处理的。
    慧晴的瞳孔微微收缩了一下，嘴唇禁不住颤抖了两下。
    让她拿去扔掉，也就是说想要怎么处理就怎么处理对吧？这可是比补上一年的薪水还要贵重的恩赐啊！
    但她还是顺口说出一句：“陛下，这样会不会太浪费了？”
    琪亚娜递过去的手顺势收了回去：“嗯，也对。”
    回去制作个保存用的相框将这身衣服摆进去，以后穿久了的衣服也可以这么做，就当是看孩子成长了，这还是卡拉教她的方法，看着孩子的衣服慢慢变大也是一种成就感，卡拉是这么说的。
    虽然洛璃的衣服摆了那么多也没见变大一点，摆了那么久也就见证了个不同时代童装的变化。
    慧晴此时想要直接给自己来两个大嘴巴子，没事干嘴贱干嘛？
    这时，“嘎吱嘎吱”的声响从琪亚娜的身后传来，这是米尔的脚步声，至于为什么这么吵呢，那是因为琪亚娜之前让慧晴去童鞋店里给米尔买双凉鞋，然后慧晴就被推荐了这款深受小朋友喜爱的鞋子。
    琪亚娜看到自己起床迈着小短腿跑来的米尔，表情不由得舒缓了一下，微微弯了下腰看着米尔：
    “怎么了？是不是想让我陪你玩？”
    她已经听卡拉说了，之前小家伙生气是因为她太过于冷落这孩子了，这样以来之后很可能会发展成“向端丽的吾父发起叛逆”之类的事情，想想就感觉很可怕。
    当然，更可怕的是艾琳的凶样。
    但是米尔却奶凶奶凶的瞪了琪亚娜一眼，然后将她手上的衣服给抢过来。
    “这是外婆给我做的！”
    琪亚娜面无表情的点了点头表示理解，随后一把将衣服抢了回来递给慧晴：
    “拿去扔了吧。”
    “感谢陛下的恩赐！”哎妈呀一不小心说漏嘴了。
    然而琪亚娜并没有注意到这个。
    米尔直接抓住琪亚娜的衣服手脚并用攀爬到她身上，然后生气的用小爪子对她挠了起来。
    但她怎么会是琪亚娜的对手，直接被一只手轻柔的捂住小肚子按在了大腿上。
    轻轻抚摸了一下米尔的小肚子，琪亚娜点了点头，然后拿出一个封面写着“女儿观察日记”的小本本放在米尔身上记了几笔：
    “肚子摸起来很舒服，软乎乎的，还一起一伏，感觉手感和脸蛋以及小屁屁一样好。”
    她是开心了，但是米尔不高兴了，直接跑到庄园的院子里坐在椅子上板着一张小脸一上午谁都不理会，仿佛有人欠了他一百万一般。
    “公主殿下，要出去玩一下吗，今天好像是王都的文化节。”慧晴坐在米尔旁边低着头向米尔搭话。
    她已经这样一个上午了，本来应该过来哄米尔的琪亚娜并没有在这里。
    明明惹小家伙不开心了，却还没哄就临时有事走掉了，所以米尔大人更加不开心了，哄不好的那种。
    “哼！”米尔转过头去。
    不行了，小公主生气的样子也好可爱！
    这并不单单是来源于慧晴的心声，这是偷偷往这边看的所有女仆的心声。
    得想个办法将公主殿下旁边那个碍事的家伙给宰了然后自己上位。
    慧晴突然感觉到一丝危险，但当务之急还是让公主殿下开心起来吧，虽然生气的样子很可爱，但一直板着一张小脸还是令人很心疼的。
    “到时候会有很多好吃的东西可以吃。”
    这一句话直接让米尔的脸色变的像是别人欠了她五十万一样，并不是因为什么更加生气了，从别人欠了她一百万变为五十万，脸色缓和了不少呢。
    米尔终于用看了慧晴一眼，问：“洛璃呢？”
    这个便宜姐姐虽然卖了她两次，但还是一个很好的玩伴。
    “大公主殿下的话……这个时候应该还在写作业，虽然今天是周末。”
    米尔不屑的撇了撇嘴，蛐蛐小学生的题竟然做了这么长时间。
    然后她从椅子上跳了下来，然后迈着小短腿向外跑去，慧晴赶紧跟上。
    明明她是负责帮女皇陛下处理一些琐事的女仆，但现在都快成为公主殿下的贴身女仆了。
    ……
    ……
    对于洛璃来说最大的不幸莫过于生日礼物收到妈妈送的小学全套学习资料，更大的不幸在于上了一星期的学却在周六周末还要去写这些东西，但其中最大的幸运是自己的妹妹跑来找她玩，妈妈虽然会阻拦自己的朋友，但是妹妹来玩的话她没有任何理由阻拦啊。
    一见到米尔，洛璃立刻跑了过去又亲又抱的，米尔对此感到非常嫌弃。
    “公主殿下们的姐妹情真令人感动啊。”慧晴当着伊秋的面往眼里滴了两滴眼药水，然后擦了擦：“我觉得我们身为公主们的贴身女仆，也应该有着深刻的姐妹情，所谓有难就帮……”
    伊秋对她露出一个灿烂的微笑，优雅的回答道：“爬！”
    虽然很欢迎妹妹，但该写作业还是要写作业的。
    洛璃愁眉苦脸的坐下：“妹妹你先等一会儿，我写完作业再陪你玩，这些题有些难……”
    米尔拍了拍自己没发育的胸膛：“我来教你。”
    “啥？”
    洛璃懵了一下，她记得小姨说过妹妹只有十五岁吧，虽然上次教过她写作业，以防万一还是亲口问一下吧。
    她摸了摸米尔的小脑袋，问：“妹妹几岁了？可也上过学？”
    “……”
    米尔转了转小脑袋来抗拒她。
    洛璃松开了手，将自己的习题册拿出来给米尔看：“这些题目连伊秋姐姐都不会呢。”
    伊秋尴尬的将脸转过去，只能说她有些跟不上时代了。
    （以下为真实出现过的题目改编）
    题目：甲和乙二人喝完酒之后各自行走着，突然，甲将乙扑到在地向其撒上盐、孜然、辣椒粉，时间长达五分钟，并不断翻滚，请问甲涉嫌：
    A故意伤人
    B故意杀人
    C非法经营烧烤食品
    D占道经营
    E酒后乱（河蟹）性
    “……”
    熟悉的感觉回来了呢。



本章完




    洛璃的房间里，一只小点的萝莉在教比她大一点的萝莉做作业。
    “这题这样。”
    然而洛璃此时的心思并不完全在题目上，因为妹妹的脚坐在椅子上时会够不着地面，这样移动起来有些不方便，所以米尔是直接坐在她腿上的。
    轻轻闻着自己妹妹头上的香气，感受着她小屁屁的柔软，洛璃不自觉的将双手环了过去抱住米尔的肚子。
    米尔不老实的扭动了一下身体，气鼓鼓的看着洛璃：“你有没有在听啊？”
    “在听哦，妹妹。”洛璃歪了歪脑袋向学习资料上看去。
    因为在小学上的时间很久，所以她几乎除了些少儿不宜的以外什么知识都学，毕竟知识也是随着时代在进步的嘛。
    洛璃不解的歪了歪脑袋：“可是为什么压缩要出女神之泪啊？”
    （这特么什么狗屁小学知识？）
    来自于现世的冷门题目，卡拉似乎经常去现世呢。
    “笨！”米尔伸出小手指着自己的姐姐，“这是常识啊，大家都知道，压缩这个英雄是非常缺蓝的，你看他连蓝条都没有，所以要出一个女神之泪来补蓝……”
    “哦！原来是这样。”洛璃顿时恍然大悟，突然感觉这些题其实也不是那么难呢，洛璃重新找到了做作业的自信了呢！
    她开心的抱住米尔蹭了蹭：“妹妹好厉害！”
    洛璃合上了自己的习题册，有些依依不舍的将米尔从自己身上抱了下来，虽然很想让米尔一直坐在她身上，但这大热天的，虽然她不怕，但是热到妹妹就不好了。
    不过……
    “上次也是这样，明明这么小，妹妹却懂很多东西呢。”
    就是不知道为什么上次做完题之后莫名其妙被打了一顿。
    听到这句话的米尔十分骄傲，用奶里奶气的声音说：“不但如此，我还知道很多大道理，比如说每过一分钟就过去了六十秒，一位十八岁的少女在六年前竟然只有十二岁！现世里零零后至今没人活到三十岁……”
    “好厉害！”洛璃星星眼鼓掌起来。
    “妈妈，我们出去玩啦！”
    终于写完作业的洛璃牵着妹妹的手蹦蹦跳跳的跑出去玩，身后还跟着两个偷偷摸摸躲起来的女仆。
    看着女儿和外甥女蹦蹦跳跳出来玩的背影，卡拉微微一笑。
    单单是看着她们就感觉心情好了很多呢。
    卡拉跑到了女儿的房间里将练习册拿起来，然后检查起来。
    不一会儿，她将这本习题册放了下来，陷入了沉思。
    ————————
    王都的大街上人来人往，虽然每天都这样，但今天的人格外的多，明明是在大热天，因为今天是王都的文化艺术节，很多有技术的人都在街上表演着。
    “好吃的，好吃的！”米尔将双臂向两边伸开，像是小飞机一般向前迈着小短腿跑去。
    而周围的路人们都自觉的为两人让开一条道来，他们多数住在王都的人能认出来米尔这个可爱的小公主，而认不出来的也可以根据她身后的洛璃以及米尔长的水灵程度猜到。
    王国的小公主要是磕到碰到了可就不好了。
    “洛璃！”一个小女孩的声音出现。
    洛璃转过头去，看到露易丝牵着一条金毛狗狗对着她挥手。
    “露易丝！”洛璃赶紧拉住米尔的手向小伙伴走了过去，然后震惊的搂住露易丝牵着的狗狗：“杰西卡，你怎么变成这样了？”
    “这不是杰西卡啦！”
    “切，不是吗？”洛璃更加吃惊了，“明明这么像。”
    “哪里像啦？而且你刚刚是不是失望的‘切’了一下？”露易丝摸了摸自己牵着的金毛狗狗，“它的名字叫做‘金毛败犬’，怎么样，是不是很漂亮？”
    “杰西卡不在这里吗？”洛璃左右看了看，发现杰西卡果然不在附近后才松了一口气，虽然有些对不起小伙伴，但为了妹妹她暂时还真不想见到杰西卡。
    米尔伸出小手摸了摸这条金毛狗狗的脑袋，总感觉这条狗狗不是很好吃的样子。
    随后她蹲了下来，对狗狗做了一个“握手”的姿势。
    然后狗狗顺势将爪子搭在了米尔脑袋上摸了起来。
    “打洗你！”
    洛璃赶紧架住想和这只狗狗干架的米尔。
    “说起来露易丝你什么时候养宠物了，我都不知道呢。”洛璃一边控制住妹妹一边转移话题。
    “因为你最近都没来我家玩过啊。”露易丝鼓起小脸。
    最近洛璃一直陪妹妹玩，就没去找过她们。
    “还有，杰西卡也养了宠物啊。”
    “那她养的一定是泰迪。”米尔猜测道。
    露易丝摇了摇头：“不对哦米尔妹妹，你差一点就猜中了呢，杰西卡养的是泰迪的亲戚。”
    “泰迪的亲戚？”洛璃很疑惑的样子。
    “对啊，泰迪的亲戚泰坦。”
    “……”
    差远了好吗！
    “现在很多贵族人家都有养宠物呢，洛璃家里有养吗？”露易丝问。
    洛璃回忆了一下，以前倒是有养深海鲤鱼王，但现在……之前妈妈又去买了一次，但是没有买到。
    洛璃抱住了米尔：“我不需要什么宠物，我有妹妹就够了！”
    “？？”
    ————————
    夏夜看着眼前的舞台，内心有些紧张。
    似乎是之前的实训让委托人很满意的样子，所以在他们打工仔形式的实训结束后邀请他们来王都参加文化艺术节他们要表演的话剧，并且这一次是直接让他们做主演，而不是后台的特效师。
    （其实人家看中的是夏夜和薇尔丝的颜值）
    在那么多人的注视下表演节目，恕夏夜直言，她会当场自闭的，但另外两个同伴和伏切兴致都很高的样子。
    《黑炭公主》
    似乎是仿照《白雪公主》而编辑出来的，剧本的编辑说剧情差不了多少。
    一个在现世里烂大街的话剧改编而来的，但这正是她们要表演的，为此委托人还直接租了一个剧院，据说人气挺火的。
    薇尔丝轻点了一下嘴唇：“说起来我们这样算不算是体验一下艺人的感觉？那要不要起一个艺名呢？”
    萨克凑了过来：“什么艺名？微波炉、夏流、萨摩耶？”
    两个女生齐齐的瞪了他一眼，一个负责当旁白的闭嘴。
    萨克对着自己的嘴做出一个拉拉链的动作。
    薇尔丝看向了夏夜：“台词都背好了吗？今天你可是主角哦。”
    这么漂亮又清纯还很正常的少女来做女主角可以说是当之无愧了。
    夏夜深呼了一口气：“还是很紧张。”
    “哈哈。”薇尔丝笑了笑，“你看我这个演皇后的不也还没紧张呢，放松点，全当是去玩了。”
    “薇姐你那是本色出演。”萨克作死吐了个槽。
    然后被打到了墙里面。
    ……
    ……
    “啊，快看快看！今天剧院要表演话剧呢。”露易丝对着洛璃她们招了招手。
    “但是这不允许带宠物吧。”洛璃看向了被她擅自定义为“杰西卡二号”的金毛败犬。
    “没关系。”露易丝对着身后招了招手，一个面无表情的女仆突然出现，然后露易丝将狗绳放在女仆手里，“这样就行了吧。”
    “大小姐……”
    女仆想要说什么，但露易丝对着她招了招手。
    “有伊秋姐姐在呢。”
    虽然没有看到伊秋人在哪，但露易丝对这个伙伴的女仆还算是熟悉了。
    女仆不说话了，对着露易丝行了一个礼，闪身抱着狗狗消失掉了。
    伊秋，钱你别想让我还了！
    “走吧妹妹，我们进去看看。”洛璃拉着米尔的小手跟着露易丝兴致满满的走了进去。
    米尔含住手指头皱着可爱的小眉毛看了一眼标题。
    黑炭公主？白雪公主？不是很有趣的样子。





本章完




    售票处，露易丝高举一张一百米拉对着售票员。
    “请给我三张儿童票，谢谢。”
    完后她赶紧补上一句：“记得找钱哦。”
    因为王都有很多人都认识她的缘故，所以有时候用整钱买东西人家还以为不用找呢，但这可都是她辛苦攒下的零花钱。
    哪怕是贵族们也喜欢用限制自己孩子的零花钱来教育他们呢。
    这个话剧一张成人票四十元，也不知道蛐蛐白雪公主改编的话剧门票为什么这么贵，关键是还有很多人乐意付钱，而儿童票自然是半价，二十元。
    米尔跑到前面眯着眼睛盯着这个戴着红色工作帽的售票小姐姐，随后伸出小手指着她：
    “别以为穿了胖次我就不认得你了！”
    这句话令另外两个小朋友吓得赶紧后退。
    售票小姐姐推了推脸上的眼镜：“你误会了小朋友。”
    洛璃松了一口气，随后训斥米尔起来：“米尔，不可以对陌生人这么没礼貌！”
    售票小姐姐歪了歪脑袋：“今天我依旧是没有穿胖次呢。”
    “……”
    洛璃和露易丝瑟瑟发抖。
    售票小姐姐并没有在乎，伸手拿出三张儿童票和六十米拉递给露易丝：“给，不到一米三的小朋友免票哦。”
    说完这句话，售票小姐姐还看了米尔一眼，立刻让这个小不点炸毛了。
    这人咋这么没有礼貌呢？
    “打屎你！”
    米尔跳起来就要用小手对售票小姐姐进行强力的攻击，奈何售票处的台子太高，她够不到。
    洛璃赶紧拉住自己的妹妹离开这里。
    ……
    ……
    剧院已经挤满了人，昏暗的环境令三个长相出众的小女孩看起来并不显眼，只有舞台才有那么点灯光。
    因为是儿童票的缘故，所以米尔她们的位置是比较靠前的，露易丝顺带买了爆米花和可乐给她们，慧晴想要立刻跳出来阻止公主们吃垃圾食品，但要真的跳出来的话估计会被当成逃票的给赶走。
    “先说好，下次可得轮到你请客了。”坐到洛璃左边的露易丝说道。
    虽然是好姐妹，但这种事情还是得明说的。
    洛璃没有理她，而是严肃的看着坐在自己右边的妹妹：“在这里千万不要吵闹哦，不然姐姐以后都不带你来了。”
    小孩子在这里是最容易吵闹的生物了，所以得先警告一番。
    警告完米尔后洛璃心理莫名有了一股优越感。
    对，洛璃已经是大孩子了，不再是小孩子了！
    米尔撅了撅嘴，她本来就不想来的。
    话剧并没有让她们等太久，很快舞台的帘子就拉开了，聚光灯亮了起来，露出了看起来很逼真的道具，从布置来看看起来像是一个王宫的样子，随后旁白响起：
    “很久很久以前，在伟大的马勒戈壁王国中诞生了一位美丽的公主，因为生来像是白雪一样美丽，所以为她取名为黑炭公主。”
    台上出现了一个女人抱着襁褓中的道具小婴儿。
    “国王非常高兴，请了几位女巫来为公主降下祝福，但一个女巫因嫉妒公主那刚出声就自带的美貌，于是对她降下了诅咒，在她十八岁那年将会陷入沉睡。”
    眯眯眼女巫带着瘆人的微笑出场。
    米尔察觉到一丝异样，她怀疑她小时候看的是盗版童话书。
    而且……台上那位女巫看着好眼熟啊，旁白的声音感觉也很熟悉的样子，这声音的主人一定是一个花心老色鬼。
    女巫的出场引起一片压抑不住的议论声，虽然并不是适合演这个角色的成熟大姐姐，但美丽的少女总是令人赏心悦目的，就是这位少女有点可怜，年纪轻轻就将双眼捐献给了需要的人。
    “愤怒的国王拔剑大喊：我艹你……”
    一位看上去很肥胖的国王出现在舞台拔剑对准了女巫。
    “然后国王恶毒的语言实现了，女巫成为了黑炭公主的后妈。”
    ？？？
    “女巫也非常开心，然后弄死了国王继承王位。”
    帘子拉上，随后再次拉开，里面已经转换了一个场景，一位穿着长裙的黑发美丽少女出现在了舞台上，引起台下又一阵压抑不住的声音，但这些声音似乎令台上的公主有些紧张，连忙看了一眼手上写着台词的纸条。
    米尔战术后仰一下。
    这黑炭公主长得还真面熟。
    “女神加油！”台下似乎传来了这样的声音。
    随后一位头戴金冠穿着紫色裙子的美人出现，这是秒换装的黑炭公主后妈。
    黑炭公主见到她后连忙提裙行礼。
    皇后摆了摆手：“时候已经到了啊……我的女儿，快去向你住在森林里的外婆送饼干吧，要不然饼干就过期了哦呵呵呵……”
    发出了瘆人的笑声呢。
    黑炭公主点了点头，随后用哀求的目光看向了皇后：“母后，能否将我身上的诅咒给解除，我……”
    不等她说完，扮演皇后的薇尔丝摆了摆手，随后露出一个愉悦的笑容来：
    “不行呢我亲爱的女儿，你必须得自己去集齐七个小矮人召唤神龙才能解除诅咒呢。”
    旁白：“就这样，黑炭公主踏上了边去送外婆饼干边寻找七个小矮人的旅途。”
    “……”
    帘子拉上，帘子拉开，画面又是一转，一个阴森森的房间中，薇尔丝微笑的看着一面镜子。
    “魔镜啊魔镜，告诉我谁是这个世界上最漂亮的女人？”
    “当然是你啦，黑炭公主的后妈。”
    “……哦吼吼？是吗，可是你的眼神出卖了你！你的眼神分明是在说‘但是这个世界上还有一个人比你漂亮一千倍，那就是黑炭公主’。”薇尔丝的声音突然变得凶狠了起来，然后转过头去看向身后，“虚伪的东西！来人，把它拖下去给我斩了！”
    冲进来两个士兵将魔镜给拖了下去，求饶声丝毫动摇不了这个女魔头。
    这话剧可真特么刺激！
    后台的一个工作人员看向了导演：“这好像不是我们剧本中的内容吧……”
    导演摆了摆手：“没关系，观众们看起来挺喜欢的。”
    “皇后嫉妒于黑炭公主的美貌，所以决定给她的旅途添加麻烦，她派出了自己的手下——鲨鱼辣椒去刺杀白雪公主。”
    再次转场，一个森林中的看起来很像玩具鲨鱼的东西拿着牙刷边刷牙边在嘴角抽搐的夏夜面前出场了。
    “我的名字叫……”
    然后被一个机械大拳头一拳ko。
    “但是，黑炭公主的魅力也吸引了无数同伴跟随她前进，鲨鱼辣椒被她的同伴擎天柱一拳打飞出去。”
    “干得好！擎天柱！”洛璃开心的大叫起来。
    米尔鄙视的看了她一眼，刚刚是谁说让她别乱动来着。
    不过这个话剧还挺有意思，想去后台看看是什么样子呢……
    米尔左右看了一下，然后趁着姐姐没有注意从座位跳了下去。
    躲在天花板上的伊秋和慧晴对视一眼，随后慧晴跑去跟着米尔。



本章完




    “得知了自己的手下被干掉的事情，看上去阴森又可爱又邪魅的皇后大怒。”
    旁白再次响起，舞台再次转场，依旧是薇尔丝那个看上去很阴森的房间，有几个模糊的黑影跪在那里。
    黑影中突然传出一个声音：“对这女皇的描述还真够搓的。”
    虽然刻意压低了，但在有扩声魔法道具的情况下还是令人听的一清二楚。
    薇尔丝笑得愈发灿烂了起来：“刚刚那是谁的声音？”
    “报告！那是死神高中生滚筒洗衣机的声音。”负责扮演刘姥姥的立刻举手。
    薇尔丝点了点头，用温柔的声音说：“拖下去斩了。”
    然后来了两个卫兵将怪盗鸭德给拖了下去，被拖下去时还大喊着冤枉。
    薇尔丝伸手捂嘴，做出一个淑女遮笑的动作：“一帮没用的东西，派过去那么多人还没能干掉黑炭公主。”
    不不不，您就派过去了一个人。
    “还得我亲自动手。”
    画面再次被帘子覆盖，旁白再次出现。
    “在皇后思考策略时，黑炭公主已经带着她那一百零八个弟兄们收集到了七个小矮人，七个小矮人中有可以变大的，还有可以变硬的，有可以透视衣服的，有可以变热的，还有可以喷出不明液体的……等等。”
    我擦！这特么旁白是哪个瘪犊子？不知道有很多小孩子在吗？
    “他们召唤出了神龙，并且解除了诅咒，然后炖了神龙，在森林中过起了幸福快乐的生活。”
    “但是好景不长，忙完事情的黑炭公主终于想起为外婆送上已经过期的饼干，外婆吃了后直接食物中毒当场去世，黑炭公主被告到法院，赔了全部的家当，就是擎天柱也被她拿去废品站卖了还债，现在只能依靠卖煤气罐为生。”
    帘子拉开，变为了灯火通明的大街小巷，时间是夜晚，上面还有能力者制造的雪花，身穿破烂衣服的夏夜出现。
    “卖煤气罐，谁要买我的煤气罐？”夏夜面无表情的棒读念出了这句台词。
    “啊！我死了！落魄的女神也好可爱！”伏切少女的声音在台下出现。
    夏夜的表情僵硬了一下，随后恢复原状。
    话说这话剧的编辑是谁？真特么是个天才，话说这是白雪公主改编了那么一丢丢？怎么和她印象中的不一样？还有不应该是火柴吗，为什么是煤气罐？
    “黑炭公主吃力的喊着，但她的声音力气越来越小，因为身上的衣服并不能在这样的天气里为他保暖，白天吃的食物也并不能为她增加饱腹感，突然，她看到一个长相妖艳又美丽的老太太出现在她的面前。”
    “啊啦，真是可怜的小姑娘呢。”薇尔丝摸了摸自己的脸蛋。
    夏夜带着僵硬的愁容双手并用抬过来一个煤气罐：“请问，你要买我的煤气罐吗，点一下可以炸平……哦不对，可以为你整个房间带来温暖。”
    “不用了小丫头，你看上去又饿又渴的样子。”薇尔丝拿出了一根香蕉来：“要尝一下我的毒苹果吗？”
    “……”
    这话剧真特么得劲！
    后台的工作人员再次抬头看向导演：“那不是根香蕉吗？”
    “忘记买苹果了，拿香蕉代替一下。”
    “……”
    洛璃伸出小手抓了一把爆米花塞到嘴里，随后转身看一眼自己的妹妹，但这一眼直接让她手里的爆米花掉在地上。
    “妹妹？”
    “妹妹不见了！”洛璃大惊失色的捂住脑袋，引起周围人的围观。
    但洛璃没有理会这些，直接跳下座位跑去找。
    “洛璃！”露易丝看到小伙伴都离开了，看了一眼台上劲爆的话剧，犹豫了一下，也赶紧跑过去追。
    虽然台下似乎传来了些动静，但台上的表演还是要继续的。
    “哦！瞧瞧……”说到这里，夏夜表情僵住了，然后从身后拿出一个小本本看了一眼，接着继续说：“哦！瞧瞧这漂亮的苹果，宛如从永远冻土邮寄到沙漠里的那般新鲜，有谁能够拒绝一个这样新鲜的香蕉……新鲜的苹果呢？”
    旁白：“黑炭公主吃下了那个香……苹果，并没有如同皇后想的那样就地去世，因为她在与同伴冒险的时候曾经沉迷过一种叫做‘金坷垃’的零食，如今早已百毒不侵。”
    台上的薇尔丝带着瘆人的笑容退去，而夏夜则装作虚弱的样子躺倒在地上，一只手上拿着火柴慢慢往煤气罐上凑。
    “又冷又饿的黑炭公主没有办法，只能点燃自己的煤气罐来为自己取暖，奇迹出现了！这一天，整个城市的人包括皇后都在这天晚上看到了她已故的父王。”
    ……
    剧院的后台，一只可以免票的可爱小萝莉迈着小短腿跑到了这里，将工作人员给吓了一跳。
    一个小姐姐弯了弯腰看着米尔：“小朋友，你是和爸爸妈妈走散了吗？”
    米尔没有回答她，而是冒着星星眼指向了旁边的恐龙玩偶套：“我要穿那个！”
    “诶？”小姐姐笑了笑：“不行哦，那是王子的外套呢。”
    谁家王子张这么奇葩？
    然而米尔走了过去用小手抓住这个套装不放：“我要穿！”
    无理取闹是小孩子的武器。
    她觉得这个东西蛮酷的。
    小姐姐有些苦恼的看着无理取闹的小姑娘，有些紧张的看了导演一眼：“导演。”
    虽然这孩子很无理取闹，但她并不想凶她，要问为什么那只能是这孩子长得太可爱了。
    这个皮套本来是她要穿的。
    因为不是常驻王都的话剧团，所以他们并没有认出来米尔这个小公主。
    大胡子导演挑了挑眉：“没关系，让她试试吧。”
    反正知道不合身的话就会放弃了吧，小孩子心理很好猜的，更何况这种皮套这么热，在这种天气一穿就是一身汗，小丫头肯定受不了。
    这还是个新皮套没人穿过，连试穿都没有，要不然应该不会有人忍心让这么可爱的小萝莉碰那种东西的。
    米尔开心的拉开拉链迈着小短腿钻了进去，随后在里面变成人偶体。
    所有工作人员一脸懵逼的看着莫名其妙被撑起来的恐龙皮套，然后一脸懵逼的看着它挥舞着短手跑到台上。
    “！！！”
    旁白：“因为煤气爆炸的缘故，公主陷入了沉睡之中，只有真爱的吻才能使其苏醒过来，无数得知了这个事情的人都赶来这个城市，有王子，有公主，有河童，有替身使者……但他们都因为太弱而死在了煤气中毒中……”
    “话说这设定这么搓吗，第一次见面就真爱了……啊，糟糕！忘闭麦了，刚才的不算！”
    “……”
    这特么哪里廉价请来的旁白？
    随后台上一个挥舞着小短手的恐龙转着圈圈将道具给撞开的憨憨恐龙出现了。
    萨克的旁白声突然大惊失色：“唉？男主，还没轮到你上场……咳咳咳！终于，有一位从侏罗纪时代穿越过来的英俊恐龙王子赶来，它击败了煤气中毒，顽强的来到了公主身边，给了她真爱的一吻。”
    啥？吻？
    米尔一脸懵逼，随后反应了过来，穿着这很酷的皮套跑到了躺在一张不知谁贴心准备的豪华大床上的夏夜，然后控制着皮套……
    一口咬在了夏夜脑袋上。
    “……”
    夏夜：别让我知道皮套里的是谁！
    她将自己的脑袋从恐龙皮套嘴里弄出来，然后面色僵硬的牵住这恐龙的小短手。
    这导演审美没问题吗，看到这种王子台下观众一定……台下观众竟然很狂热的样子？！擦！还有一个感动的流出泪了！
    而在角落的伏切少女则是咬牙切齿起来：“可恶，竟然牵女神的手！”
    旁白：“从此以后，美女与野兽过上了幸福快乐的生活。”
    观众们集体站起来鼓掌。
    “太感人了！”



本章完




    剧院的后台的更衣室，因为异世界能力者性向的特殊，所以这里的更衣室都是单间。
    夏夜对着镜子将自己身上的破旧衣服给脱了下来，随后呆呆的看着镜子里的自己。
    还是有些不习惯，自从那次岛上实训的时候从镜子中看到那种话面她对镜子之类的反射物品就有了一定的心理阴影，自己一个人呆着的时候都不太敢看镜子。
    眼前全身镜里照应出她那修长又完美的的身材，只穿着内衣将大部分皮肤都暴露在空气中的样子比穿衣服的时候漂亮多了，看不出有肌肉，更看不出有赘肉。
    看起来像是开了美颜一般的皮肤，但又没有美颜的违和感。
    总感觉自己是不是越来越漂亮了？
    少女捏了捏自己的小腿，这双腿是她对于自己最自信的地方。
    柔软，很好，没有长赘肉，也没有摸到什么肌肉，但她能一下踢穿普通的墙壁。
    在意身材并不是为了给谁看，只是自己女生的爱美心理罢了，大多数女生化妆也不是单纯为了给男生看啊，虽然在异界夏夜很少见到有人化妆。
    将自己那双自己买的休闲服套到身上，夏夜走了出来。
    ……
    “辛苦了。”导演对着她们打了个招呼，并没有对刚刚她和薇尔丝在台上的表演立刻做出什么评价，不过从他的表情可以看出他挺满意的。
    “颜值，演技，和随机应变能力都很不错，看得出观众们对于话剧也很满意，如果你们毕业的话可以考虑一下从事演艺工作，到时候可以来找我。”
    演技不错主要说的是薇尔丝，简直本色出演！
    夏夜严重怀疑异界人的审美，并不是说她觉得自己不漂亮，而是这种剧本都能这么受欢迎。
    薇尔丝对着导演礼貌的笑了笑：“哪里哪里，估计到你失业了我们也不一定毕业。”
    “……”
    这姑娘这是在贬低自己还是在贬低他？
    “别忘了我啊，我旁白说的也很不错吧。”萨克赶紧跑过来邀功。
    然而导演却只是拍了拍他的肩膀摇头道：“你小子还缺乏一些锻炼，声音一听就能听出来是一个花心老逗比。”
    “真过分！”
    夏夜沉默的看着和工作人员打好关系闲聊的两人。
    这种氛围是她一向不适应的，也无法插话。
    有着些社交恐惧症的她难以融入这样的气氛，就像是她一开始难以融入班级一般，只能在一旁看着他们互动，自己这个女主角反而没有人关心了，不过这样就好，她不习惯别人的夸奖和关心。
    这里是工作人员的房间，伏切少女也无法来给她献殷勤，不过这倒是令少女松了一口气，她真的有些无法面对别人对她献殷勤。
    她看向了那边那个恐龙皮套，此时看上去已经变得软趴趴的了，里面应该是没人了。
    一个工作人员小姐姐抱住那个皮套拍了拍，愁眉苦脸的说：
    “小妹妹，可以从里面出来了吗？里面很热吧？”
    这孩子之前不知道用什么方法撑起了这个皮套，然后跑到了舞台上，懵逼的他们甚至来不及阻止，现在她跑回来了，却怎么叫也叫不出来，说是皮套很酷的样子。
    夏夜挑了挑眉，刚刚那一“吻”可是给她带来很深刻的印象，她还以为剧本突然改成恐龙吃人了呢。
    她慢慢走了过来，然而这个时候皮套的拉索突然拉开了，一个熟悉的小女孩从里面钻了出来。
    随后一个奶里奶气的声音喊道：“破壳重生！”
    夏夜承认自己被吓了一跳，但随后却感到惊喜。
    “你怎么在这里呀？”
    她完全没有反应过来为什么这孩子会出现在皮套中，心里无法给自己一个合理的解释。
    “唔……”米尔抬起脑袋看着夏夜，含住手指。
    “夏夜小姐，这是你的妹妹吗？”工作人员小姐姐看了看脚无法从皮套里弄出来然后和皮套斗智斗勇的小丫头。
    夏夜下意识的就要回答“算是吧”，但随后她才反应过来这里是王都，大部分人应该都认识这位王国的小公主才对。
    异界的虹翼王国采用的制度看起来好像是现世古代的王权制度，谁知道擅自和公主攀上关系会不会被安上一个她根本不知道的罪名。
    夏夜托住米尔的腋下将她从皮套里抱了出来，看这孩子卡在皮套里好像很难受的样子。
    但两脚腾空的米尔不老实的踢起双脚来，怕摔到她的夏夜赶紧把她给放下来。
    两脚着地的米尔终于不再闹，转而伸出小手指着夏夜：“坏东西。”
    夏夜挑了挑眉，不由得感觉到有些好笑，伸手捏了捏女孩的脸蛋，但不知道时不时错觉她总感觉到天花板上传来一股针对她的杀气。
    自从来到异界之后，反而是这个孩子让她露出笑容的次数最多呢。
    还是做小孩子好啊，不用担心社交，不用在意任何事情，每天都无忧无虑的，有着无数的人会关心她，包括夏夜自己……
    “啊啦！”温柔大姐姐的声音突然从夏夜身后出现。
    “啊啦啊啦啊啦~”
    完全不知道她为什么要说这么多声。
    薇尔丝摸了过来，然后伸手戳了戳米尔的小脸：“瞧瞧这是谁？”
    米尔张嘴就要咬她，但是被躲了过去。
    薇尔丝怔了怔，看着不满的鼓起小脸的米尔，不由自主的喃喃道：“性格确实变得很幼呢……又不是双重人格，这才是小米尔你本来的面目吗？”
    有够可爱的。
    “什么？”夏夜茫然的看了薇尔丝一眼，她没听太清楚。
    “好不容易以这个样子见到一次，小米……小家伙你就不抱抱我吗？”薇尔丝弯腰对着米尔眨了眨眼。
    米尔转过头去不理她。
    “好伤心啊。”薇尔丝捂住脸假哭：“以前你可都主动钻到我怀里‘姐姐姐姐’的叫着呢。”
    你这是污蔑！
    米尔挥舞着小拳头要打薇尔丝，却被薇尔丝顺势抱了抱。
    太可爱了叭！这是那个米尔吗？
    米尔赶紧从薇尔丝怀里挣脱警惕的看着她，但薇尔丝只是微笑的看着米尔可爱的小脸。
    不逗了不逗了，小家伙生气了。
    此时的薇尔丝并不知道天花板上有数百把飞刀瞄准了她。
    夏夜各自看了两人一眼，满脸复杂的说：“薇姐……和这孩子看上去很熟呢。”
    “嗯~算是吧，毕竟当了我三年的邻家妹妹了。”薇尔丝脸上带着莫名的微笑，看看米尔听到这句话会有什么反应，却发现这孩子似乎没有一点反应。
    真是的，明明当初被她识破的时候那表情那么惊讶，那么可爱。
    “这样啊……”
    那关系还真不是一般的好呢，总感觉心里有些不是滋味。
    臭妞妞！你什么时候有其他的邻家大姐姐了？
    那边的萨克并没有被他们吸引过来，这个傻蛋还在那边和导演理论他的声音是象征着青春的活泼。
    工作人员看着说话对不上的两人：“这孩子刚刚非要穿皮套玩玩，拦都拦不住，就连刚刚上舞台的都是她呢……”
    这句话令夏夜着实非常惊讶：“刚刚舞台上的是妞妞吗？”
    她伸手摸了摸米尔的小手手，明明在夏天，还刚刚从闷热的皮套里出来，却冰冰凉凉的。
    至于这孩子怎么撑起的皮套。
    夏夜想象了一下，皮套里的小家伙努力的让皮套立起来蹒跚的在舞台上迈着小短腿走，一不小心撞翻几个道具的可爱样子。
    嘴角不自觉被这可爱的想象扯出一个弧度。
    “打你！”然后就被小家伙小手招呼了。
    夏夜不解的看着米尔。
    米尔做出委屈的表情伸出小手指着她：“你笑我。”
    “哈哈。”薇尔丝笑了起来，“小家伙，你的‘夏夜姐姐’是在想，如果刚刚的吻戏是由你亲自吻的该多好。”
    夏夜脸有些红：“别教小孩子一些奇怪的东西。”
    对，眼前这个只是纯洁无瑕的孩子，不能教她奇奇怪怪的东西。





本章完




    夏夜蹲下来看着米尔漂亮的大眼睛，边摸她的小手边问：“妞妞你是一个人过来的吗？没有女仆跟着吗？”
    好歹是个王国公主，再怎么也不会连个仆人都没有。
    “妞妞？”薇尔丝摸着下巴看了看夏夜，再看了看米尔，随后露出一个愉悦的微笑。
    这个微笑就像是拿着手机想着当夏夜发现小米尔其实就是人偶米尔时会是什么表情的读者一般。
    “听说女皇陛下要给小公主殿下你举办迟来的庆生宴会哦，意外的是个小宝宝呢。”薇尔丝笑着摸了摸米尔呆呆脑袋。
    小家伙不是人偶，这一点可以确认。
    “喵！”米尔一爪子拍开薇尔丝的手。
    而旁边的工作人员小姐姐则是震惊的捂住自己的小嘴：“公……公主？”
    “嘘。”薇尔丝做出一个噤声的手势。
    就在这时，门外传来了“噔噔噔”的脚步声，听这频率就能知道是小孩子的脚步声。
    房门被粗暴的打开了，所有人都转头不悦的看向那里，随后看到一个黑头发的可爱小女孩泪眼汪汪的站在门口，身后还跟着一个绿发小姑娘，无奈的看着自己的同伴。
    看到黑发小萝莉的所有人都站了起来。
    “公……公主殿下？”
    “为什么会在这里？”
    “第一次见啊……”
    工作人员和萨克议论纷纷起来。
    在王都的原住民都习惯有一个活泼的小公主和小伙伴们在街上玩耍，但这些来自外地的普通人显然觉得这简直就像是皇帝微服私访一般。
    “呜呜……妹妹！”洛璃小跑着过来给了米尔一个大大的熊抱。
    她是根据伊秋知道米尔在哪里的，因为伊秋和慧晴为了保持联系甚至将通讯水晶上对方的信标从黑名单里拉了出来。
    洛璃一边抱着米尔一边揉着她的小脑袋，米尔想推也推不开。
    一旁的露易丝无语的看着她们。
    这小败家娘们是第三次把自己的妹妹从手上搞丢了吧？虽然这次是妹妹自己乱跑。
    “妹妹你吓死我了，为什么不告诉我就离开啊？”洛璃还在抽泣着，看来米尔的突然消失着实把这个小丫头给吓得不轻。
    越想越生气的洛璃直接伸手一巴掌拍在米尔屁股上：“打你屁屁。”
    “反弹！”米尔也伸手打了洛璃屁屁一巴掌。
    洛璃感觉自己身为姐姐的威严受到了威胁，捏住米尔的小脸教训起来。
    一旁的薇尔丝整理了一下自己的裙子，对着和妹妹打闹的洛璃行了一礼：“贵安，洛璃公主殿下。”
    虽然她做不到对米尔行这样的礼，或许是因为在心中对米尔太熟悉了吧，但对洛璃行礼还是可以接受的，和米尔相比，洛璃简直是这个王国中人人认识的小公主。
    洛璃没有理会她，在她眼里和自己的妹妹打闹比较重要一些。
    “这就是妞妞的姐姐吗？”夏夜打量了一番洛璃。
    看上去很水灵，很可爱的一只小萝莉，但她个人感觉还是妞妞更加可爱一些。
    看不出什么贵族的礼仪，就像是一个普通小女孩一般，不过这倒也令夏夜松了一口气，礼仪什么的还是不适合小孩子，她可不想哪一天小的那只突然开始被礼仪束缚了，哪怕是调皮了点，现在也可以归类为活泼。
    对于洛璃，夏夜依旧没有什么见到大人物的感觉，若是对方身上跟着一个女仆兴许她还会感受到些紧张的压迫感。
    “啊，是黑炭公主大姐姐！”洛璃突然变得有些兴奋，指着夏夜开心的跳了起来。
    夏夜对着她回了一个微笑。
    果然她对小萝莉有亲和吧，或者说对小公主有亲和？
    “大姐姐你好漂亮，真是……真是……”洛璃纠结的看着自己的小手想了半天，最终才想起一个用来夸奖的词来：“真是道貌岸然！”
    那是夸奖吗？！
    夏夜的笑容僵硬了下来。
    露易丝有些怕生的看了夏夜她们一眼，然后拉了拉洛璃的衣服：“洛璃，找到妹妹我们就快走吧。”
    身为贵族孩子的她倒不是真的怕生，只是不想把宝贵的假期时间浪费到这里，正所谓……时间管理。
    “嗯。”洛璃将妹妹从自己怀抱解放，但依旧拉着米尔的小手，生怕她像之前那样遛掉。
    夏夜伸手想要再说些什么，好不容易再次见到这个可爱的孩子，她还想多逗逗这孩子呢。
    但随后她将手收了回去。
    对方可是公主，虽然很可爱，虽然很调皮。
    等到庆生宴的时候还能再见面……但那时候或许也只能远远的看上一眼了，毕竟这孩子可是宴会的主角。
    对了，可得准备好礼物，据说庆生宴那天正好是小丫头的生日，现世的儿童节，真合适呢。
    ————————
    离开剧院之后，小丫头们由在街上逛了好长时间，直到中午的时候琪亚娜给米尔打电话。
    “该回家吃饭了。”琪亚娜的声音听不出太大的语气变化，或许这是长期严肃导致的，但可以听的出来她已经尽力将声音变得温柔些了。
    “哼！”这是米尔的回答。
    “还在生气吗？”
    米尔没有回答，而是鼓起小脸来，但琪亚娜并看不到这个可爱小包子的样子。
    琪亚娜叹了一口气，然后看了一眼自己旁边漂亮的人儿，学着她教自己的对着通讯水晶说：
    “妈妈回来了哦。”
    “妈妈？”米尔的眼睛立刻亮了起来。
    听出了女孩的语气变化，琪亚娜顿时感觉自己的心脏受到了伤害，不自觉的撅起小嘴：
    “如果妈妈和爸爸同时被着火的房子困住，你先救谁？”
    旁边的艾琳哈哈一笑，捂住嘴说：“如果是我我会先救火。”
    她走了过去伸手环绕住琪亚娜的腰，将脑袋放在她的肩膀上：“怎么啦？吃我的醋了？”
    琪亚娜蹭了蹭艾琳的脸当作回应。
    果然还是身为本体的老婆香。
    米尔歪头想了想，随后坚定的说：“要妈妈！”
    也就是说不要爸爸喽？
    琪亚娜感觉有些气恼，生气的开口道：“我被你气死了。”
    随后很孩子气的挂断了电话。
    艾琳瞪了她一眼：“跟孩子闹什么小脾气？你还是小孩子吗？”
    她可以想象到，米尔回来之后又得向她告状，然后她又得去哄。
    而这边的米尔则是呆呆的看着手上的通讯水晶。
    “怎么了？小姨说什么了？”洛璃有些忐忑的样子，她很害怕刚刚米尔对小姨告她状说出她将妹妹弄丢这件事，又怕小姨为她们不按时回家吃饭的事情生气。
    米尔没有回答，而是很着急的样子奋力迈着小短腿开始在人群中奔跑起来。
    “妹妹，等等我！”洛璃赶紧追上。
    “那……我也回家吃饭了哦。”露易丝开口说了一声，但没人回答她。
    有了妹妹忘了好姐妹。
    ……
    琪亚娜的寝宫，米尔迈动小短腿跑到了庄园的院子里，把正在浇花的女仆吓了一跳，赶紧提裙迎上去。
    “公主殿下你别跑太快，女皇陛下看到您这样会骂我们的。”
    慧晴是干什么吃的？一会儿就像女皇陛下告状让这个吃里扒外的女仆被调到清洁组。
    米尔停下了脚步，眼中闪烁着泪花，打了一个泪嗝。
    “诶？”女仆后退一步。
    她什么都没做啊！会不会被压下去立刻死刑掉啊？有没有人能证明有一下，她确实什么都没有做！
    米尔用小手擦着眼泪，梗咽着说：“父皇她……她驾崩了！”
    “？？？”
    急忙赶来的洛璃和女仆都一脸懵逼。
    “她被人给气死了。”
    “？？？”
    萝莉的小米尔，智商意外的堪忧，虽然人偶也一样。



本章完




    有时候谣言传的就是很快，虽然听起来很不可信，但这可是出自她们小公主的口中。
    一个女仆拉着另一个女仆耳语起来：“听说了吗？女皇陛下驾崩了！被气死的。”
    “什么！”这女仆大吃一惊，随后跑去找到了厨师大叔，“听说了吗，女皇陛下驾崩了！”
    “什么？”厨师手上的菜刀掉了下来，连忙抓住女仆的肩膀：“发生什么事情了？女皇陛下可是天使！怎么可能会突然驾崩？”
    “不知道，可能是食物中毒……好像是吃了过期的食物，是小公主殿下说的。”
    “听说了吗，女皇陛下死于食物中毒，听说是吃了公主殿下做的饭……”
    “……”
    传着穿着，整个寝宫都知道了这个消息，一时间王国的仆人们伤心欲绝的跪在地上哭泣着，最终传到了琪亚娜耳中。
    “什么？我驾崩了？”琪亚娜震惊的站了起来看着满头大汗看着自己的女仆。
    “不……这个。”女仆低下头跪在地上，大气不敢出。
    果然好可怕！虽然很美丽，让人很崇拜，但是威严满满的样子好可怕！
    “不是还好好的吗？”艾琳无语的看着琪亚娜，不着痕迹的将穿着白丝的小腿从琪亚娜身上挪开伸到自己的鞋子里。
    那个女仆似乎没有注意到的样子，要不然只能尝试物理失忆法了。
    琪亚娜摸了摸自己，松了一口气。
    没错，还活着。
    琪亚娜将女仆拽了起来：“这是谁说的？”
    女仆呼吸变得急促了起来，不知道是因为害怕还是因为激动。
    “是……据……据说好像是小公主说的，不过果……果然是谣传……”
    毕竟只是食物而已，怎么可能会毒死天使呢？
    “又是米尔啊。”艾琳揉了揉眉毛，这孩子怎么一天到晚都不让人省心，看来是屁股又痒痒了。
    也好，好几天没打她了，突然有些想念那手感了。
    琪亚娜则是捂住自己丰硕的奈子做出一股不敢呼吸状。
    只不过是挂断了电话而已，至于直接咒她死吗？再这样下去是不是直接趁她不在的时候带兵发动谋反，然后双手握🗡砍她，最后被她用矛刺穿，同归于尽，然后亡国。
    琪亚娜握住艾琳的手不自觉颤抖了起来。
    艾琳无语的一巴掌拍了她脑袋一巴掌：“不要脑补一些奇怪的东西啊！”
    随后她挥了挥手示意女仆下去，得到命令的女仆松了一口气，赶紧从地上爬起来快步往门外走，中途一个踉跄差点摔倒。
    “等一下。”琪亚娜叫住了她。
    这一声直接差点令女仆吓尿了，小说里写着一般这个时候她这样的人物都要被灭口的。
    不要啊！我还有大好的青春！我还没有干掉那个混账蓝发女仆篡位，我还没有摸摸公主殿下的小手手！
    “把谣言给澄清了。”琪亚娜命令道。
    可不能让这种奇怪的谣言传出去了。
    女仆松了一口气，连忙行礼走了出去。
    “这孩子真是越来越不像话了，这次必须得好好教训她一下。”艾琳很生气的样子。
    这么久没打女儿了。
    ————————
    “米尔.露卡西亚！”艾琳恰着腰板着脸走了过来，手上还拿着一个鸡毛掸子。
    每当她这样叫米尔的全名，米尔就要遭殃了。
    当然，鸡毛掸子只起一个恐吓效果，因为用自己的手打感觉更舒服。
    当琪亚娜和艾琳赶到现场时，发现米尔坐在小凉亭里晃着没着地的小短腿用小手擦着眼泪哭了起来，旁边慧晴和另外两个女仆以及洛璃拿着玩具在哄她。
    在看到她们过来后这些人都被吓了一跳，尤其是洛璃，看到艾琳手上的鸡毛掸子后吓得腿都软了。
    艾琳看了看自己手上的鸡毛掸子，再看了看米尔。
    这还没打呢怎么就直接哭了。
    “呜呜呜……”看到琪亚娜的米尔哭的更厉害了，直接跳下来迈着小短腿跑了过来抱住她的肚子蹭了蹭。
    琪亚娜不解的抱住她拍拍小脑袋，然后茫然的看了一眼艾琳。
    这幸福来的也太突然了！
    而看到女儿这个样子的艾琳顿时心也软了，将鸡毛掸子给收了回去心疼的拍打着米尔的后背。
    小孩子就是奇怪，莫名其妙的就哭了起来。
    然后将女儿哄好后艾琳又打哭了她。
    教训是免不了的。
    ……
    ……
    琪亚娜的心情得到了大满足，在一个星期前她还是被戏称为“空巢老娜”的孤家寡人，两天前还在为女儿疏远自己而感到伤心，一个小时前还在为小丫头要妈妈不要爸爸而感到心碎。
    然而到了现在她无比的满足。
    事情都搞明白了，只是小家伙不知道为什么误会了罢了，然后那些女仆瞎传，不过没关系，造谣者这个月都去吃土吧。
    但这件事也有好处，原本以为自己在小家伙心里不重要呢，没想到这孩子为了她哭的稀里哗啦的。
    她伸手招呼了两下女儿，看着刚刚被哄好的小东西小跑过来，然后老实的将下巴放在她伸出来的那只手上。
    捏了捏那带着些婴儿肥的小脸，心情得到了极大的满足。
    掌握了一丝撸女儿的技巧呢。
    琪亚娜将米尔抱到怀里把手伸到衣服里揉其小肚子来。
    然而这是以“驾崩”为条件换来的好感度。
    以前艾琳经常说自己快被米尔气死了，米尔从来没有一次当真，但这句话被语气一直都很严肃的琪亚娜说出来反而令米尔感到十分逼真。
    “关系莫名其妙的变得好了起来呢……算了。”艾琳有些气鼓鼓的看着被摸小肚子的米尔。
    一般这都只让她摸的。
    艾琳拍了拍手：“宝贝，妈妈回来了，不抱抱吗？这次是本体哦。”
    “唔……”
    米尔摇了摇小脑袋，刚刚被打过呢。
    艾琳有些气恼的抓住她的脚腕将她给拉了过来，然后伸手轻轻按住米尔的小肚子让她在床上站不起来。
    几天没见了结果这么冷淡吗？她可是知道琪亚娜不会带孩子的，竟然一点都不想她，亏她还在心里模拟了好几遍女儿扑过来要抱着她撒娇时她该怎么和小家伙亲热，结果竟然这么冷淡……
    米尔用小腿扑腾起艾琳的肚子来，结果被艾琳用另一只手抓住捏了捏。
    “这两天有没有好好吃饭呀？”艾琳揉了揉米尔的肚子，没有鼓起来的样子，还是和以前一样的手感。
    琪亚娜凑了过来，面无表情的向艾琳邀功：“我没把她养胖。”
    这个她每天洗澡的时候可是都有在确认的。
    “唔……”米尔搂住了艾琳的脖子，“瓦饿了。”
    还没吃午饭呢。
    艾琳亲了米尔脸蛋一下：“那就去吃饭吧。”
    随后她抱着米尔站了起来，和琪亚娜一起走出了卧室。
    她已经听琪亚娜说了，准备在米尔生日的那天给她举办一个迟来的庆生宴，并且规模还不小。
    似乎所有人都以为这是她和琪亚娜亲生的女儿了，不过没关系，就这样将错就错吧。



本章完




    清晨，艾琳侧躺在床上舔了舔依然在熟睡的女儿的小脸，这是龙族的习性，喜欢舔自己的幼崽，结果米尔做了两下踩奶的动作后就转过身来将屁股对着艾琳。
    转身之后的米尔将小腿搭在了琪亚娜的身上，令琪亚娜睁开了双眼。
    琪亚娜和艾琳晚上都没有睡觉，之所以这么躺着是为了防止小家伙掉下来。
    坐起来的琪亚娜看向了艾琳。
    此时的艾琳完全没有之前那副优雅的模样，一只手撑着脑袋侧躺在那里，头顶的装饰难得的去掉了，没有任何发型的头发披散在那里，身上也是换好的睡衣，宛如标志一般的白丝也摘了下来，双腿被睡衣的裤子给遮掩住，只露出那美观的玉足。
    然而艾琳胸口处的衣服显得很凌乱的样子，甚至有两个扣子都掉了下来，这是睡着的小家伙不老实的扯下来的，隐约间能看见小家伙沾在上面的口水。
    虽然昨天那副样子，但睡着之后果然还是对艾琳这个养了她快四年的妈妈更亲近。
    看到这个样子的艾琳，琪亚娜咽了一口口水。
    昨晚因为中间这个小家伙，艾琳一晚上没让她碰，明明她都表示不在意旁边有个睡着的小家伙了。
    “你这是看呆了吗？”艾琳对着琪亚娜眨了眨眼睛，若是米尔醒着的话她绝对不会做这样有失“母亲大人”角色威严的动作。
    琪亚娜摇了摇头，盯着艾琳的双眼严肃的回答：“我在蠢蠢欲动。”
    “……”
    真是毫不掩饰呢。
    艾琳将米尔转了一下让她正着睡，琪亚娜看着她的动作，问：
    “进行到哪一步了？”
    “也不看看我是谁，当然是最后一步咯。”艾琳拍了拍自己的奈子，有些骄傲的样子。
    琪亚娜将手放在艾琳的额头上，没有感受到艾琳身上有神性的样子，看起来并不是先获得神性再完成晋升的那种仪式，而是晋升和获取同时进行，这种仪式反而比较难受、痛苦，就和当初的她一样。
    空间操控能力可晋升天使：时空旅行家、世界捏造者……等。
    因为资料不足所以目前来说只知道这两个，而“时空旅行家”这个也是在梅达芙丽将晋升天使的方法交给艾琳之后才知道的，就是不知道是不是真的可以完成时空旅行。
    晋升所需要刻画魔法阵：图列。
    材料：成年灵种白银龙的鲜血，其余材料若干（梅达芙莉已经帮忙准备好了）。
    仪式：发现一个陌生的大世界并确认其中的文化，参与建立两个世界的通道，完成以上两个之后用材料刻画魔法阵完成晋升。
    这简直是为艾琳量身定做的天使晋升仪式，首先是白银龙的鲜血，若是其他人或许看到这一条就会觉得难办，因为白银龙很稀少，稀少到过分的程度，可以说是龙族最稀少的一种了，也因此神秘度比其它龙族还要高，可以说是龙族神秘度最高的了。
    而龙族没有什么黄金龙之类的东西，又不是像游戏那样还得颜色材质分段位。
    人家不会无缘无故的给你鲜血，你敢强行弄就等于面对整个龙族的愤怒，龙族可是很团结的，更别说现在的族长就是白银龙。
    而艾琳恰好就是白银龙族。
    然后就是仪式了，这两个仪式看似有关联，其实是可以分开完成的，也就是说建立的世界通道并不一定就必须是发现的那个世界，而现世虽然并不是艾琳发现的，但通道是她出手和其他人一起合作建立的啊，她还是出力最大的那个，这上面只说了让参与。
    也就是说，现在只剩下发现一个陌生的大世界了，而大世界可不像是之前在遗迹见到的那种看起来像是被什么人创造出来的世界。
    这一点最难，异界存在这么多年，也就和现世一个世界建立的联系，甚至在这之前所有人都没想过会有其它世界，力量不支持，要说像现世那样飞出星球……
    那些尝试着往天空飞出这个世界的人都没能回来，或者说是没能作为灵种回来。
    那么这个仪式的存在就让人若有所思了。
    至于这个发现，若是有人在她之前发现过算不算失败这一点并不知道，不过应该不算，到时候看一下魔法阵起不起作用就知道了。
    这个仪式能够完成的时间艾琳觉得少说也得再来个几千年吧，反正现在她一点头绪也没有，回去让那些能让她信得过的老师们想想办法吧。
    所以就先回来了，与其忙活那么久，还不如多陪陪家人。
    “说起庆生宴，我们还没有结婚的吧？”艾琳随口说道。
    也正是因为如此，所以很多人只听说她和琪亚娜是姬友，而且还是以玩笑的口吻听说，直到这孩子的事情公开了大家才知道她们两个原来是真的有一腿。
    “那么把庆生宴和结婚放在一起如何？”琪亚娜提议。
    “不，我要在这之后穿婚纱，两个要分开。”艾琳难得的撒了一个娇。
    她可不敢将结婚之类的事情放到天使仪式之后，先不说那都多久了，单是想想就觉得瘆人，“等我晋升成功我们就回去结婚”之类的。
    “嗯~”米尔似乎被她们给吵到了，翻了个身子迷迷糊糊的站了起来。
    “小懒虫终于起床了？”艾琳对着米尔调笑一声。
    然后将小家伙抱到怀里摸摸。
    早餐依旧很丰盛的样子，所有女仆表情都很平淡，仿佛昨天的闹剧不存在，但天知道她们的心里在滴血，因为这个月的工资没了。
    慧晴难得又一次和琪亚娜她们坐在一张餐桌上，不过并不是因为她立了什么大功被特许这么做，而是有些食物要现场烹饪。
    就像是牛排，有人喜欢全熟的，有人喜欢七分熟，有人喜欢三分熟，有人喜欢拿着往太阳底下晒两下就啃。
    慧晴心里别提有多爽，当你要吃土的时候，有什么比一群人要陪着你吃土更加开心呢？
    看着苦着一张小脸努力的将手上的牛奶喝下去的米尔，艾琳笑了笑。
    米尔是很不喜欢喝牛奶的，但艾琳告诉她喝牛奶能长高，于是每次给她的牛奶都没有被拒绝。
    顺便一提，艾琳是在确定了米尔三年还没长高后才跟她说的，但愿牛奶也没什么效果。
    琪亚娜呆呆的看着喝牛奶的米尔，随后想到了什么一般在头顶用魔力凝聚出一个灯泡。
    ……
    吃完饭后，米尔纠结的看着琪亚娜挂在自己脖子上的奶瓶。
    琪亚娜之前就觉得女儿少了些什么，果然还是挂一个奶瓶更加可爱。





本章完




    琪亚娜满意的看着挂在米尔脖子上的奶瓶，但艾琳却是无奈的摇了摇头。
    “你以为她还是四五岁的小孩吗？以现世的视角看起码六七岁了好不好！”
    但是艾琳也没有把奶瓶拿下来，仔细看看确实很适合的样子，整一萌宝。
    艾琳拿出了自己那新型炫光多功能通讯水晶，然后蹲下来对着米尔：“来，宝贝，朝这里看。”
    米尔抱着奶瓶看向了镜头。
    通讯水晶并没有发出任何声音，但这一刻被永恒的记录下来。
    艾琳看了看拍出来的效果，满意的点了点头，伸手将米尔捞过来就向着她脸蛋上亲亲起来。
    看的周围的女仆赶紧低下头。
    以前她们以为艾琳殿下是一个很威严的人，不过再威严的人也有温柔的一面吧，特别是在面对自己的孩子。
    这时，琪亚娜像是想到了什么一般，从身后的空间中隔空捞出来一个形状不对劲的东西来：“说起来，艾琳你之前让我给她买些玩具来着，我想了半天都不知道该买什么玩具，不过我想我们平时玩的……”
    “轰隆！”
    琪亚娜被一拳打飞五十米远。
    女仆们将脑袋放的更低了。
    这种情况还是假装没看到吧。
    不是躲不掉，也不是扛不住，而是不敢反抗。
    “玩具？”米尔的双眼变得亮晶晶的，“在哪里？”
    “妈妈给你买的不够玩吗？今天你姐姐双休日，去找她玩吧。”
    艾琳拍了拍米尔的小屁屁将她往外推，但是她的笑容看起来有些奇怪的样子。
    艾琳向着身后招了招手，慧晴立刻出现，走过去淡然的牵住米尔的手。
    “公主殿下，请跟我一起走吧。”这样子看起来潇洒极了。
    然而内心：好棒！是公主殿下的小手手！偷偷揉揉，小小的好可爱，软乎乎的，感觉稍微一用力就会捏疼她……
    目送着这位令她和琪亚娜都信任不已的女仆带着女儿朝着庄园外面走去，艾琳面无表情的看向了不解的走回来的琪亚娜。
    “亲爱的！”
    拉着她就往房间里走，一方面是确实应该好好教训一下，另一方面是昨天有米尔在，她们想做的事情都做不了。
    ————————
    “我有一头小毛驴啊从来也不骑，有一天我心血来潮看着它搞基，可没想到它竟然怀上了一头小毛驴……”
    依然是令人治愈的奶里奶气的儿歌，配合着米尔用小爪子抱着奶瓶动着小短腿走着的身影看起来十分的治愈，但听着这些歌词慧晴和卡拉家里其它女仆却怎么也无法感觉到治愈。
    “哎呀，小米尔，又来找你姐姐玩啦？来让大姨抱抱。”卡拉赶紧迎了上去将米尔抱起来蹭蹭脸。
    软乎乎的，果然不愧是那两个人的女儿啊。
    不过中间相隔的奶瓶有些碍事。
    “明天就是小米尔的庆生宴喽，到时候有很多好吃的，怎么样，期待不期待？”卡拉用故作幼稚的声线问着米尔。
    米尔摇了摇小脑袋：“妈妈说庆生宴之后她和父王要结婚。”
    咔嚓！
    卡拉在这一刻遭到了成吨的精神能力者攻击，甚至就连她身上随身携带用于防止精神能力突然袭击的神奇物品都自动为她的精神净化了一边。
    “结、结、结、结婚？？？”卡拉立刻将自己的小外甥女抱开，一脸不敢置信的盯着米尔那无辜的小脸。
    “好端端的为什么要结婚？这么多年不也一直保持现状过去了吗。”卡拉努力的压制住自己的情绪，尽全力不吓到眼前这个可爱的小家伙。
    米尔板起小脸掐腰，随后伸出小手指着前面：“‘孩子都有了你还想逃避吗？’妈妈是这样说的。”
    “也、也对呢。”卡拉的画风变为了泪眼二头身，随后强颜欢笑的看着米尔：“小米尔是来找姐姐玩的吧，洛璃在浴室洗澡呢，你先去找她吧，要是没有洗的话正好你也一起去洗洗。”
    虽然身为公主并且是她的女儿，卡拉一般不允许别人看到女儿洗澡，但既然是家人那么一起洗澡就没有关系，小米尔是家人。而洛璃这次之所以没和她一起洗是自己强调不要和妈妈一起洗的。
    米尔也丝毫没有被“洗澡”二字给阻拦住，迈着小短腿撒丫子就向着浴室的方向跑了过去。
    “公主殿下，跑慢点，别摔倒了。”慧晴潇洒的将鼻子上的红色液体擦掉，随后追了上去。
    在两人都消失掉在自己视线之后，卡拉再次变为二头身的样子跪了下来。
    “结婚……呜呜呜。”二头身类目.jpg
    终于……这一天还是来了吗？她最爱的两个人就要结婚了，就在一星期前她还在为“不小心”看到自己妹妹在换衣服而窃笑，自从妹妹成年之后就再也没有和她一起换衣服了，并且在成为天使后没再出现过“不小心”撞见的事情。
    然后她又为收到了艾琳从乌尔城带来的土特产而感到开心，现在终于到了这一步了么。
    也对呢，女儿都有了，结婚是迟早的事情吧……嘿嘿……嘿嘿嘿……呜呜呜！
    为什么会这样呢？
    看到主人这个样子，女仆们自知不妙，赶紧慢慢后退。
    “不许走！”卡拉突然以二头身画风露出了“人类恶”的表情看向了女仆们，说道：“都过来陪我喝酒。”
    “……是。”
    ————————
    卡拉的寝宫里浴室也是那种一个个独立的小单间，理由依旧是异界能力者取向问题，但这也分三个区域。
    男仆人浴室，女仆人浴室，超豪华扩大版主浴室。
    为了充分的展现出“奢华”两个字，主浴室完全看不出来是浴室的样子，但此时这里只有一个人享受着这么大一片空间，连浴室周围的地方都不能有仆人靠近，靠近就会被结界给赶走。
    洛璃享受的光着身子泡在池子里，为了方便她直接省去了自己讨厌了“淋浴”步骤。
    她将自己洁白的小腿从水中抬起来，水珠顺着脚趾滑下。
    “哼哼~果然一个人洗澡方便多了……”
    突然，外面传来一声熟悉的奶音：“洛璃，我进来了！”
    米尔大人难得进来之前打了声招呼。
    “诶？”洛璃被吓了一跳，慌张的缩到水里。
    她完全忘记了自己可是和妹妹一起洗澡过好多次，害羞的大喊：“你不要进来啊，我没穿衣服。”
    对方沉默了一会，随后回答：“我不信，让我看看！”
    “？？？”



本章完




    “洗澡中的公主殿下……”慧晴面无表情的站在浴室不远的地方，不知道脑补了什么该被打上马赛克的东西而流出了忠诚心。
    而正在洗澡的洛璃早已没有了开始的那般慌张。
    刚开始她还觉得蛮慌的，随后察觉到了不对来。
    进来的是我妹妹啊，我为什么要慌张，一起洗澡都好几次了。
    随后米尔跑了进来，是一丝不挂的。
    “妹妹，快过来！”洛璃站起来向米尔招了招手。
    米尔小跑过去想要爬进池子里，但随后一双小手抱住她的两腋间将她给拖了进来。
    和妹妹一起洗澡！可以一起玩水了，而且周围还没有大人，可以想玩多疯都没有人训斥。
    洛璃是很开心了，但是米尔却鼓起了小脸，虽然小家伙经常被人拖着两腋抱起来，但这一次她可是没有一点护甲保护的状态，感觉痒痒的。
    米尔在水中用赤着的小脚丫踹了洛璃小腿一下：“踹你！”
    洛璃有些懵，虽然妹妹的脚没用什么力气，软乎乎的踹的也不疼，但是她感觉自己身为姐姐的威严被冒犯到了，她要维护自己的威严！
    洛璃伸出小手抓向了米尔，然后挠了起来。
    “哈哈哈哈！”米尔忍不住大笑起来，随后伸手反击，一时间浴室充满了两个小丫头的欢声笑语。
    因为自己妹妹的手感实在是太好了，所以洛璃不自觉的多挠了几下。
    玩累了的洛璃坐下躺在池子的边缘，这个位置的水中有一个小台子专门供她坐不让她坐下时脑袋在水里，但台子只有一个，所以米尔就只能坐在她腿上。
    抱着自己的妹妹闻着她身上的奶香，洛璃将嘴凑到米尔耳边说：
    “妹妹，不要走了好不好，就留在王都，我们这里有最好的学校！”
    只要妹妹在这里，那就可以天天在一起玩了，而且还能时刻向别人炫耀自己有一个这么可爱的妹妹。
    米尔不满的鼓起小脸：“胡说！最好的学校明明是我妈妈开的学校。”
    这可是公认的事实，或许论待遇还是洛璃的学校比较好，因为能上得起的都是有钱人，但知识量最多，教的最好底蕴也最高的还是艾琳的美初夕学院。
    “唔……不对！我的才是最好的学校。”
    但这个话题也没有争吵太久。
    “为什么小姨和艾琳姐姐没有住在一起呢？你么不是一家人嘛，妹妹也一直跟着艾琳姐姐……不过我妈妈说因为妹妹是从艾琳姐姐的肚子里出来的，难道艾琳姐姐曾经把妹妹给吃了吗？”
    听到“吃了”两个字，米尔想到了艾琳吓唬她时不好的回忆。
    但是显然洛璃的学校对于生孩子这方面的教育并不是很好。
    米尔从洛璃腿上站了起来，让洛璃有些失望。
    “一会儿洗完澡我们在哪玩？”洛璃还是比较在意这个的。
    米尔想到了一个问题，开口用幼稚的奶音向洛璃问道：“洛璃你是妹控吗？”
    洛璃皱起小眉毛，歪了歪脑袋将食指含住，问：“什么是妹控？”
    “就是那种，很喜欢很喜欢自己妹妹的人！”米尔也不知道该怎么形容，于是用自己的小手在空气中比划了起来。
    洛璃眼前一亮，恍然大悟道：“对！我是妹控！”
    奇怪的新词语增加了呢，一会要向妈妈也说一遍！
    于是在院子里都不顾庄园的运作，和会被女儿讨厌的事情硬是拉了几个女仆在喝酒的卡拉看到了穿着小裙子的洛璃，她开心的拉住穿着儿童吊带装的米尔的小手跑到自己的面前。
    此时的卡拉十分诱人，本来身材就十分好，长得也很漂亮，现在面色通红惬意的摇晃着手中的酒杯，像是众多宅男的女神一般。
    洛璃先是嫌弃的看了自家妈妈一眼：“妈妈你又喝酒！晚上不和你睡了。”
    卡拉并没有因为被嫌弃而感到难过，因为才喝了仅仅半吨酒的她已经有些醉了，微笑着蹲下来抱住女儿蹭蹭软乎乎的脸蛋：“还是我家的小洛璃乖，要永远陪在妈妈的身边哦~不许和别的奇奇怪怪的男人或者女人走到一起。”
    洛璃嫌弃的推开了她：“不要碰我，难闻死了！”
    这一点倒是和她妹妹一样，米尔也会在艾琳喝酒得的时候十分嫌弃艾琳，甚至大多时候还会冲过去用小拳拳打艾琳的奈子。
    “哼哼哼~”卡拉丝毫不在意女儿的态度，抓住一瓶五百年前酿的酒就往嘴里倒。
    异界的很多文化和现世的时间都对不上，就比如说酒，在很早很早以前异界就有了，而且主要成分还不是酒精，为的是能力者也会喝醉。
    “对了妈妈！”洛璃突然想到了什么，脸上的不快一扫而空，拉住米尔的小手看着卡拉，向她炫耀起自己刚刚学会的新词语：
    “妈妈，我是一个妹控哦。”
    “咔嚓。”
    酒瓶子被卡拉直接捏碎，里面的酒在洒到她脸上之前就被隔开，但卡拉还是被呛得咳嗽好几下。
    “妹……妹控？！！”卡拉几乎是用尖叫的方式吼出这一句的，随后用惊悚的表情看着自己的女儿。
    再转头看一眼自己的小外甥女，一脸无辜的样子，似乎根本不知道这个词是什么意思。
    卡拉伸手抓住女儿的肩膀，直视着她的眼睛：“是我教育的方式不对么，洛璃……没想到你竟然继承我也走到这一步了么……”
    洛璃嫌弃的捏住鼻子。
    这句话的情绪完美的透露出了她内心的不平静。
    转头看了一眼米尔，卡拉的心理万分复杂的同时愧疚更大。
    果然是有其母必有其女吗，她的女儿竟然也……艾琳，琪亚娜，我对不起你们啊！
    但是……
    卡拉走过来拍了拍洛璃的肩膀：“妈妈支持你的选择，但是现在对你来说还太早了，等过个一万多年你长大点了再说吧。”
    洛璃一脸茫然，不知道自己妈妈在说些什么，连忙推开一身酒气的卡拉，拉住米尔的小手就往外跑：“妈妈，我们出去玩了！”
    慧晴和伊秋对视一眼，双双泪目的跟着跑去。
    或许这样也不错……总比两位公主被不知道哪里的野女人拐走要好。
    目送着跑出去的两个女孩，卡拉刚刚恢复的二头身形象再次变了回来，露出混沌恶的混乱表情看向抱在一起生怕因为听到刚刚事情而被灭口的女仆们。
    “小的们，继续喝！把老娘的存库都喝光！”
    看来已经醉的不轻了。
    若是清醒状态，听到刚刚的消息她说不定已经把自己的女儿给狠狠的打一顿了，不至于打到骨科。所以说洛璃依靠自己妈妈醉酒状态成功逃过了一劫。



本章完




    “到了，这就是我家在王都的房子。”伏切少女平淡的指着眼前的大别墅。
    别墅看起来很大，整体有四层楼，外面有一个很大的院子，草坪上种了许多花朵，院子由一个黑色的铁栅栏围着。
    因为她老爹开的学院不在王都，但很多事情都是要来王都解决的，所以干脆在这里买了一套房子，王都有很多房子都是这样的，设了些清洁魔法之后就不再管了。
    房子二楼的窗户后面，蓝发青年盯着站在自己女儿旁边的几人眯了眯眼睛，这三个家伙都是很眼熟的人呢。
    随后打量了一番自己女儿身上穿着的裙子，他记得自己女儿最讨厌的衣服就是裙子了。
    “明天就是公主殿下的庆生日了，这可以说是王国最上层的宴会了，能被邀请的一般都不是普通人，所以可得穿些体面点的衣服才行。”伏切少女一一打量起三个人来。
    自己的女神穿的是非常普通的一件衬衫，整身穿的衣服看起来加起来也不到一百米拉，但女神不愧是女神，那完美的颜值和身材直接就将这身衣服都穿出姿色来。
    薇尔丝穿的衣服是那种特意挑选的行动方便的裙子，虽然看着她的大凶就感觉怎么穿行动也不会方便……但伏切少女可是知道对方是王国大户人家的女儿，想的话能拿去穿的衣服不知道有多少。
    至于最后那个男的……懒得给予评价。
    “你的目光好失礼的样子。”萨克不满的开口道。
    这一路上他可是享受了一番路人杀人的目光的洗礼，毕竟三个美少女中混入了一个奇怪的生物，他似乎被当成人渣后宫男了。
    薇尔丝摸了摸自己的下巴：“小公主的庆生宴么……”
    她想象了一下，小米尔被放在摇篮里，手上抱着一个奶瓶，随后女皇陛下的熟人们纷纷过来查看小米尔……
    “噗。”情不自禁的笑出了声来。
    夏夜奇怪的看了薇尔丝一眼，随后向伏切询问：“参加庆生宴非要穿贵重的衣服吗？”
    很奇怪不是吗，仅仅是一个庆生宴，又不是什么舞会，为什么要穿的好看些，难道还要去吊汉子或着把妹子不成？
    在她村里就是办庆生宴也就是把桌子往路边一摆，然后请全村吃饭，随礼，每次她都不想去，但每次不去她的爸爸都会生气。
    伏切少女摇了摇头：“并没有人这么规定过，但是这样的宴会上大家都怕被别人瞧不起不是吗，或者说大家都穿好看贵重的衣服，只有一个人穿个运动服什么的，那不是砸场子的吗？还会引人注目。”
    夏夜表情僵硬了一下，随后点了点头。
    引人注目的事情有之前话剧的那一次就够了，要不是这是是那孩子的宴会，她还真不想去。
    好想抱抱那孩子啊，很久没抱她了，就算是见到了也不让抱，不过在这种宴会上真敢抱抱的话绝对会成为宴会的焦点吧。
    宴会上应该能看到那家伙……想象不到他会穿什么正装，裙子？不对，为什么自己会想是裙子？
    “女神你穿我的衣服就行了，我家那个死老头以前给我买了很多贵的裙子，我从来没穿过，以后也不会穿的。”
    “我可以穿我自己的哦。”薇尔丝晃了晃手，她就是跟过来看看伏切的家。
    “那我呢？”萨克伸手指着自己，“我可没有贵到那种程度的衣服，难不成又要女装？”
    “为什么要说又？”伏切嫌弃的看了他一眼，“难道你以前女装过？呵呵……而且你觉得我会把我的衣服给你穿？”
    “别这样看着我啊！米尔这家伙当时可是和我们一起女装的啊，而且还穿过比基尼！为什么只针对我啊？”对于萨克来说，被美少女用这种眼神看着实在是太令人伤心了。
    “别拿米尔酱和你比，你这类人猿！”伏切少女也炸毛了。
    随后表情一变，点着自己的嘴唇思考起来：“不过……男生可以穿的贵重衣服我还真有一个，虽然和其它裙子或者礼服相比廉价了一些，但绝对可以让你成为这场宴会的焦点。”
    “真的吗？”萨克突然期待了起来。
    对他来说参加这个宴会最大的期待就是能否抱到美富婆的大腿，那种年龄比例和他相近的富婆，其它的倒是不重要，公主之前他在剧院后台看了一眼，很可爱，任谁看到了都会感到惊艳，并且羡慕起她的父母以及未来的另一半。
    但是萨克又不是萝莉控。
    伏切少女保持着莫名的微笑点了点头，随后领着萨克他们进屋。
    十分钟后，为萨克准备的衣服……皮套被拿了出来。
    没错，皮套，这是一个上半身黑白色为主的皮套——evol
    穿上这个确实可以成为宴会的焦点呢，而这也确实是伏切少女的男装中最贵的一个呢。
    “搞毛嘞？！”
    ——————————
    王都另一边的茶馆旁的街道上，一只粉毛领着一个土黄色头发的小萝莉在街道上看着些新鲜的小玩意。
    “唔哦！这个看上去好好玩！”粉毛眼中冒出了小星星来，看起来可爱极了，像是二次元走出来的萝莉系美少女一般。
    格蕾和芙蕾雅，之所以出现在这里是因为自己的父母被邀请了，于是芙蕾雅跟着父母千里迢迢的搭着马鹫直接飞来了。
    马鹫顾名思义也就是鹰头马身……
    本来身为巨龙的她们是可以自己飞来的，但还属于幼龙的芙蕾雅显然不会有从永远冻土飞来的能力，于是大人陪着她搭着交通工具马鹫过来了。
    茶馆的二楼，一名银发少女抱着一只胖的像是个球一般的肥猫微笑的看着下面到处乱逛的女孩。
    “看来她们很有活力呢。”
    随后她抬起头看向远处：“不过……真没想到这样和谐的地方是在那个缺心眼的治理下完成的呢，有很多不认识的东西，看起来我们真的与世隔绝了很久，除了一些从外界流传进来的东西，其余东西都没见过……外面真的大变样了。”
    “嗯。”一旁传来一声清冷的回应。
    一个看起来大概二十五岁左右的银发女人将手上的茶杯放下，另一只手拖着腮，微微睁开了双眼。
    旁边的服务员看着这打扮的有些复古的美女手上的茶杯，就这么直愣愣的盯着里面飘着的香菜，心里不由得生出了些想要打人的情绪。





本章完




    今天是王国的大日子，因为虹翼王国的小公主迟来的庆生宴将在这一天展开，一直以来小公主都是很神秘的形象，所有人都知道有这么一位小公主，但多数人都没见过长相，也不知道其名字……
    这些都不重要，所有人都只记得女皇陛下就够了，你看王都以外的人也都不知道大公主叫做“洛璃”呢。
    但这和普通人依旧没有多大的关系，因为女皇陛下在这场宴会上甚至不让记者进去，普通人自然也见不到小公主了。
    总而言之，被邀请来参加这场宴会的人都想目睹一下那位唯一的天使的女儿长什么样子，所以所有人都在大热天的赶到这里。
    而艾琳和琪亚娜此时已经换好了衣服，总之艾琳就是高贵的长裙，琪亚娜也是长裙配合着那天给小家伙玩的皇冠。
    今天艾琳特意精心打扮了一番，就是为了作为米尔骄傲的漂亮妈妈登场，等到结婚之后也要精心挑选婚纱才行，那可是一生只能穿一次的服装。
    想象一下，自己在万众瞩目下出场，然后米尔开心的指着自己在下面对着小伙伴骄傲的说：“看，那是我的妈妈！”
    被孩子吹嘘，这是一件多么令人自豪的事情啊。
    “先说好，虽然这场宴会是为女儿准备的，但是你可千万不要把女儿的名字给说出来。”艾琳对着琪亚娜警告了一番。
    “为什么？”琪亚娜不解的看着艾琳。
    不将名字给说出来……那还是庆生宴吗？这是琪亚娜不能理解的。
    艾琳摇了摇头。
    要知道当初收养米尔的时候可不知道她的双重身，所以就只起了一个名字，现在也不可能再为她添加一个名字了，但是要是名字传出来之后会引发什么后果呢？
    首先，女儿的人际关系可能会瞬间崩塌，作为妈妈的她肯定不想看到这种情况，上次薇尔丝表现的不错，成功的躲过了她的记忆删除魔法（物理）。
    这种事情总归会让人知道的，但显然艾琳和米尔都没有做好心理准备，虽然不能说出米尔的名字，但只要小家伙出场就行了，这样大家都知道她是主角。
    至于客人们会不会疑惑为什么不说小公主的名字……这个之后再应付吧。
    ……
    “妹妹，衣服换好了没有？”洛璃毫不犹豫的打开了米尔房间的门，绝对不是在报复昨天米尔擅自闯入撞到她洗澡哦。
    但是没有如她预想到的那样撞到米尔光着屁屁的样子，这不禁令她有些失望。
    米尔已经换好了衣服，不过不是她自己换的，而是艾琳帮她换的。
    粉红色和白色相间的哥特萝莉公主裙，白色过膝袜，脚上是外婆给她制作的漂亮小皮鞋，让人一眼就能够看出来这是一位小公主，有她在的话大概这场宴会上的所有美女姿色都会被压下去，毕竟性感在可爱面前根本不值一提。
    而洛璃身上的则是黑红相间的哥特萝莉裙，和米尔身上的同款，就是颜色和型号不一样，让人一眼就能看出来这是一对姐妹。
    “妹妹好可爱！”洛璃走过去抱住米尔。
    伊秋鄙视的看了一眼旁边擦鼻血的慧晴一眼：“你的忠诚心收不住了？”
    慧晴淡定的回复：“我还能坚持。”
    伊秋点了点头：“那把你剩下来的纸巾给我吧。”
    王宫女仆一个样！
    ……
    各地被邀请而来的客人纷纷到场，一时间各种“吃了吗？”“你傻×啊，吃了的话我来这里喝西北风啊？”之类的友好问候出现。
    如果没有真正的特殊理由的话，没有人敢不给女皇陛下面子拒绝参加宴会。
    一辆由玩具木马拉着的南瓜车停在了王宫面前，这种魔力驱动的交通工具在王都还是很常见的，但这上面的魔力波动证明着来者的实力，已经来到这里的人不自觉的将目光投向了这里。
    伏切少女提着裙子皱眉从南瓜车上走了下去，对她来说穿裙子简直糟糕透顶，穿比基尼都没有这么糟糕，但为了女神和公主殿下她忍了。
    随后她伸手将帘子拉开，很绅士的握住夏夜的手看着她下来。
    不知道的还以为夏夜是她的女伴。
    夏夜别扭的转了转身上的裙装，穿着这身衣服令她感觉浑身不自在，感觉不小心开一根线就是几千块，现在别人的视线令她更加不适应了，她强忍着才没有像是一个土包子一样到处看，毕竟现在是最高阶级的宴会，想想还是感觉小腿发软的。
    身上的衣服是伏切借给她的，说是两百多年前她家那个老头给买的，但是没穿过，现在也穿不上了。
    夏夜抬头看了一眼一米七的伏切，沉默了一下。
    （伏切少女之所以没有给夏夜再买一身是因为这身夏夜肯定会归还的，到时候还附带女神身上的体香……）
    随后南瓜车上薇尔丝走下来，其实她完全可以跟着自己老爹过来的，毕竟是虹翼王国最大公司之一的老板，但她觉得还是跟着小夏夜有意思。
    嘛~让咱看看小米尔的样子吧。
    南瓜车上的帘子再次拉开，穿着皮套的萨克想要下来（没错，他真的穿了），但被一只手给按住肩膀了。
    萨克疑惑的转头，发现是伏切的父亲。
    这位蓝发青年面色阴沉的看着萨克：“刚刚……你离我女儿在一米以内了吧，”
    萨克看了一下南瓜车，总共也就这么大啊。
    蓝发青年摇了摇头：“我不想为难你，你自裁吧。”
    “？？？”
    当然只是吓唬他一下罢了。
    蓝发青年看向了笑着为夏夜献殷勤的伏切少女，脸上面无表情，但泪流在心里。
    爸爸永远支持你。
    进去宫殿之后，夏夜十分克制的打量了一下四周，心中的震撼不表现在外面，嘀咕道：
    “好多女仆，竟然还带着武器？”
    但是她们来的时候却没有人搜身，这个她学过，是自动检测敌意的结界，似乎是最高级的结界之一，心理学之类的能力者参与其中才能设置，并且很有可能出现漏洞，比如说将心情不好的人检测为有敌意。
    不过宴会果然还是抱着好心情来参加才比较好吧……
    “那是当然啦。”薇尔丝微笑的环顾四周，没有看到米尔的样子。
    也对，主角怎么会这么早上场嘛。
    薇尔丝看向了夏夜，微笑着说：“这些女仆都随身带着五十个手雷，虎视眈眈的看着我们，发现谁份子钱给少了后就扔谁。”
    “？？？”
    有那么一瞬间，夏夜差点相信了。
    不管如何，随着众人的陆续到场，宴会正式开始了。
    除了伏切的父亲因心情不好而被误测为有敌意外没在发生别的插曲了。



本章完




    王宫，每一块砖瓦都是用特殊材质打造而成的，每一个来到这里的人都会不自觉的放低自己的态度，不仅仅因为那位女皇天使的威严，更因为这个建筑属于虹翼王国的骄傲。
    但此时本应该严肃的地方却有一个个女仆上菜，上饮料，上点心，上舞女。
    嗯……总之还挺热闹就对了，只不过这些贵族们的严肃端正态度让人难以看出这是一场宴会。
    萨克用自己被挡在皮套后面的双眼打量着美女们，刚刚他也用同样的方式打量了这个王宫，总算是没有显得像个土包子一样。
    虽然和预期的不一样，但萨克成功成为了这场宴会的焦点，许多妹子都暗自将视线放在了他的身上，就想看看他能不能用自己的腰带摇出一段欢乐颂来。
    但女仆们却虎视眈眈的看着他，恨不得立刻就将这砸场子的家伙给扔出去。
    “你是男的，我是女的，我们不合适。”
    “你是女的，我也是女的，我们不合适……”
    夏夜表情僵硬的拒绝了几个人的搭讪，提着裙子走到角落里盯着王座的位置。
    在皇宫里开庆生宴确实感觉很奇怪，而且现在有了种舞会的感觉，现在主角们似乎都没有到场……
    夏夜有些期待，期待着那个可爱的小公主会以什么样子登场，以前见到这孩子时她穿的最多的就是吊带装，虽然看上去很可爱，但感觉小女孩果然还是穿裙子比较好一些吧。
    一边这么想着，她一边拿着托盘装了些想吃的食物到上面走回角落里，感觉就和自助餐一般，但或许是她装的东西太大了，所以引起了很多人的注意。
    她只是想要吃饱而已，所以一次把盘子给装满了，毕竟成为能力者之后她的饭量也跟着增加了不少，这些食物看上去也很可口，并没有想过其它礼仪之类的问题，此时被众人盯着，她倒是真的以为自己没交份子钱的事被发现了，顿时慌的一批。
    然而伏切不是说过不用份子钱吗。
    伏切这个护花使者还是很称职的，直接走了过来帮夏夜抵挡了部分视线，连拿着餐具准备帮夏夜分解螃蟹的女仆都被吓退了。
    夏夜困惑的看着她：“我是不是做错了什么？”
    伏切摇了摇头：“都怪女神你太美了，所以吸引了众人的目光。”
    听到这句话，夏夜点了点头，然后抓住手上托盘的大螃蟹钳子掰了起来，这是刚刚厨师摆到中间的，只摆了这一个，然后立刻被她拿走了，她夏夜成为了第一个吃螃蟹的人！
    也难怪这么多人看着她。
    夏夜可是看到很多人都没碰这个螃蟹才将之拿走的，但她不知道那些人只是碍于面子才不拿的，一直互相谦让结果便宜了她。
    伏切少女嘴角抽搐的看着夏夜，但也没说什么。
    没人规定不能拿啊，反正那些家伙一直虚伪半天什么“您先请。”“不不不，您先请。”“你快请啊！信不信我自杀给你看！”“你再不先请我就弄死你！”之类的，还不如让夏女神拿走呢。
    贵族的奇怪面子。
    夏夜想要背靠身后的门，却差点绊倒，因为门自动开了。
    还好伏切及时扶住了她。
    是啊，王宫里的门怎么会是普通的呢？反而是她当众出洋相了。
    夏夜脸红的低下头来。
    完蛋，土包子的本质暴露无疑，也是，这种最上流的宴会怎么是她参加的起的？
    伏切少女轻笑一声，她倒是觉得女神太可爱了。
    她走了过来：“这扇门是自动门啦，能够检测到有人经过，记得现世里也有不少这种门吧，虽然智能但是也很傻哦，可不要去调戏它，不然就像这样……”
    伏切少女拿了一个酒瓶凑了上去，随后门夹住了这个酒瓶。
    “看，很傻对吧？”
    伏切少女刚说完，门亮了起来，随后一个机械的声音从门上传出：“你才傻呢，酒瓶和人都分不清。”
    “……”
    妈耶！自动门成精了！
    “两个人瞒着我偷偷聊些什么呢？”薇尔丝凑了过来，顿时将伏切少女给吓了一跳。
    伏切少女赶紧躲到了比自己矮半头的夏夜身后。
    她对这个眯眯眼大姐还是很害怕的，而且还听说这大姐是那个怪物班级里的最强，连米尔酱都打不赢她……
    夏夜看向了薇尔丝，问出了自己在意的问题：“薇尔丝……以前和妞……公主很熟悉吗？”
    “熟悉……”薇尔丝的表情变得微妙了起来，“可以这么说吧。”
    熟悉个毛线，这小家伙以“男人偶”的身份藏在他们身边将近四年了，前不久她才发现。
    说好的一个班的好朋友呢？连小萝莉都不给看！
    随后她隔三岔五去米尔宿舍串门，但就是没有恰巧撞到“小”米尔，还是令她挺失望的，可爱的小米尔是令每个见到她的人都忍不想要逗逗的存在。
    夏夜点了点头。
    “瞧那家伙的傻样，我就不该把这皮套借给他，完全侮辱了E总。”伏切少女不屑的指了指远处拿起一杯酒不知怎么下口的萨克。
    几人聚在一起，将夏夜刚刚出洋相的尴尬给打消了不少，但她们刚刚聊了没多久，主角就登场了。
    首先是女皇陛下头上戴着那曾被女儿随手扔在地上过的皇冠慢慢的走到了王座上，不用她刻意提醒，所有人都自觉的停止自己的事情看向了她。
    琪亚娜环顾了一下四周：“看起来人差不多也都到齐了……了？”
    她看到了意想不到的人——满脸凶光的丈母娘。
    其余的客人都不敢靠近这一位，因为她身边实在是太冷了，桌子上都起来一层霜。
    偏偏检测敌意的结界没有查到她。
    梅达芙莉身上散发着阵阵寒气看着她，似乎还在为自己女儿的事情耿耿于怀。
    但毕竟是自己的丈母娘，而且还是在大庭广众之下，于情于理身为女皇的她都应该谦让几分。
    嗯，于情于理应该，但不是必须。
    心胸宽广的琪亚娜站了起来指着梅达芙丽：“卫兵，将这带宠物进来的老太婆赶出去。”
    “喵？”
    随后琪亚娜后脑上被艾琳隔着空间不着痕迹的拍了一巴掌。
    因为人是她请过来的，猫也是她养的。但在大庭广众下她肯定不能不给琪亚娜面子暴露出她们妻管严家庭的一面。
    琪亚娜在挨了这一下后立刻老实了，咬牙切齿的对着赶过来不知所措的卫兵说：“不用了！我开玩笑呢！”
    哪里开玩笑了？语气都增加上感叹号了啊喂！
    “呵。”梅达芙莉撇了撇嘴角，然后将手上的猫咪放下，递给它用来装美食的托盘。
    苡米不屑的动了动胡子，表示主人她老公家里的仆人做的这些菜她一个猫就可以完成。
    梅达芙莉一点都不想见到王座上的这个人，主要还是女儿邀请她来看外孙女的，所以仅仅是见到这个家伙而已，应该可以忍。
    “冷静一下，冷静一下。”娜拉连忙劝阻浑身开始散发冷气的梅达芙莉。
    连酒都冻住了啊喂！你这冷气有多可怕？
    与此同时，在王宫另一边换好衣服拿起枕头和姐姐打闹的米尔……好吧视角不是在这里，是和米尔建立了联系的人鱼小姐旁边。
    自从上次米尔在百貌岛上时人鱼小姐做出那种事情后就再也没有理过她的可可抓住人鱼小姐的肩膀激动的摇晃着，一只手指着她用来窥屏的水球。
    “唔哦！唔哦哦！”莉莉！是莉莉！
    “唔哇哦！”快放我出去，我要见莉莉！
    人鱼小姐无情的推开了她：“放你出去你就没了。”
    “呜。”可可失落的低下头来。
    人鱼小姐摸摸她的脑袋来安慰她，但被可可小拳拳锤了。
    “唔哦唔哦！”就算是1000000万亿只人鱼也比不上莉莉！
    人鱼小姐：烦人！



本章完




    “欢迎诸位来参加小女……的庆生宴，这场宴会是为小女举办的迟来的庆生宴，因为各种各样的原因推迟到了现在……”
    以上台词是琪亚娜当着众人的面拿出艾琳给她写的稿子读的，不过显然也不会有人敢站出来吐槽，就说萨克吧，单单是看到这位明面上站在世界顶端的灵种就感觉浑身汗毛都快立起来了，尤其是还穿着这种引人注意的皮套的情况下。
    仔细一看这个王宫不是布满了神奇物品和魔法道具吗？竟然连盖房子用的材料都是吗！
    等等，刚刚女皇陛下是不是向她这边撇了一眼？难道他年纪轻轻就要被送到现世的非洲了吗？
    “那么……”读到这里时，琪亚娜眯了眯自己的眼睛将脸凑近手上的稿子。
    原谅我艾琳，实在是你写的字太潦草了。
    琪亚娜放下了稿子，省略了后面三页的内容。
    她的手指轻轻磕了磕王座的扶手，随后站了起来。
    “让宴会的主角登场吧。”
    灯光变得有些暗了起来，随后穿着漂亮长裙的艾琳和卡拉分别牵着自己女儿的小手走了过来，两个小丫头也是牵着对方的手，一黑一白的像极了亲姐妹。
    米尔之前是不想参加这么麻烦的事情想要逃跑来着，但是被艾琳捉了回来，要不是今天这个特殊的日子米尔的小屁屁上免不了挨两巴掌。
    一时间，整个宫殿都变得无比安静，直愣愣的盯着被艾琳拉着的小姑娘，打量起这位宴会的主角来。
    惊艳的时间只有刚开始的几秒，因为后面都不能算是惊艳了，而是欣赏。随后便是打量这位美丽小公主的时候了，简直是神明亲自捏出来的小天使一般，纯洁可爱又怕生的样子过于可爱，身上的裙子简直是为她而存在的一般。
    （米尔：怕生？）
    或许以上的词句太过夸张，不过他们觉得用在这位小公主身上并不夸张。
    差点当场转职萝莉控。
    然而几乎所有人都只是仅仅是欣赏这位小公主的可爱，而不会起什么异常的心思，也不敢起心思，有传闻说女皇陛下是女儿控来着。
    艾琳拉着米尔的手走到琪亚娜面前，琪亚娜顺势抱住米尔，而卡拉则是拉着女儿的手走到了人群中和自己的熟人说话。
    米尔和洛璃的衣服可都是她挑选的呢，是一对姐妹服，她还是希望两个小家伙保持着纯洁的姐妹情。
    “真是可爱呢。”一个金发丽人微笑的看着被艾琳拉着手慢慢走到琪亚娜身边的米尔，看向了自己的女儿。
    杰西卡。
    也难怪她的女儿会对这孩子那么着迷了。
    金发丽人看到杰西卡呆呆的看着米尔的样子就感觉生气，直接一巴掌糊到她脑袋上。
    就像是很多小说中写的那样，哪怕这场宴会份子钱不用交，但这些好面子的贵族真的会白嫖吗？
    他们自然准备了给小公主的礼物，这也是米尔对这场宴会最期待的地方。
    一个绅士打扮的卷胡子男人先是傲慢的扫视了一圈其余人，显然他对自己带来的礼物十分的自信。
    拍了拍手，有两个仆人推着一个小推车过来，上面放着一个两米高的包裹，单单是看着包裹的大小就知道这不是普通的东西。
    米尔坐在琪亚娜腿上期待的看了过去。
    中年绅士打扮的人向琪亚娜行了一个礼：“尊贵的女皇陛下，感谢您让我们这些凡夫俗子一睹小公主这只属于天使才能拥有的容貌……”
    这马屁拍的太过了。
    其余人鄙视的看着他。
    连琪亚娜都受不了了，抬起手来：“直接说事。”
    中年绅士抬起头来，自信的伸手向琪亚娜介绍起来自己带来的东西：
    “当然，为了配得上这位小天使，我特意找了十家书店停止其它工作，来印刷这些用于送给小公主的礼物——《五百年高考三百年模拟》，保证小公主可以在知识的海洋中自由自在的徜徉……”
    听到此物名字的众人皆是倒吸一口凉气后退两步。
    难怪此人如此自信，原来是拿出了这般贵重之物！让他第一个出场简直另后面的人礼物看起来都要暗淡几分，毕竟知识是无价的！
    以上话要是信了你就输了，所有人都用看傻×的目光看着这个男人，至于知识无价……这个男人印刷书也是用的钱。
    米尔惊恐的看着这个可怕的男人，怕怕的往琪亚娜的怀里钻了钻。
    琪亚娜挑了挑眉，小家伙难得的向她撒娇了。
    于是为了表示自己的感谢，琪亚娜叫人将这个中年绅士赶了出去。
    神经病！哪有送小孩子学习资料的？她自己已经送了同款了好不好！
    虽然现在参加这场宴会的人众多，但在这么重要的场合，米尔的眼睛却时不时的向夏夜他们那边看上一眼，不为别的，只因为她想问一句：你们是不是没有交份子钱？
    众人纷纷奉上自己的礼物和祝福，就连伏切的父亲，这个和艾琳一向不和的男人也准备了一个贵重的魔法道具献上。
    女皇陛下和小公主不一定会在乎这种东西，但这是面子问题，得把其他人比下去。
    看着这些出手就是神奇物品魔法道具的人，夏夜放在身后握住一个小盒子的手不由自主的握紧。
    那是一个装扮很粗糙的礼物盒，因为是她自己包的，伏切跟她说过送礼物的事情，于是她就准备了这个，但是现在看来还怎么好意思送上去？
    虽然她在心里提醒无数次自己贵重的礼物不一定就是最好的，等这个人送完之后自己就走上去送给小女孩。
    但就像是小学或初中时老师要求班里的人一个一个给她背诵课文，背完才能回家一般。你不算太熟练，怀着忐忑的心情抱着书本，一直害怕要是忘词了怎么办，一直在想等到下一个自己就去，却一直没有勇气上前，看着一个个的人走上去。
    此时的少女也就是这样的心理。
    一个看起来气质不凡的银发女人走了上去，她的打扮在这里也算是另类的了，看起来非常复古的衣服。
    她走了上去先是捏了捏米尔的小脸，这个动作令其余人都惊恐不已，暗自为她捏一把汗。
    “走之前还不忘调皮一把，玩具不是用来泡酒的。”正经的梅达芙莉捏住米尔的小脸平静的说出这句话，听不出她话里的喜怒。
    琪亚娜不善的看着她，要不是旁边的艾琳看着，她早就一巴掌把眼前女人的“咸龙手”给拍掉了。
    “这是礼物，生日快乐。”梅达芙莉拿出一个盒子，这是玩具的包装，里面装着的是一个看起来很精致的变形金刚。
    米尔开心的接过来：“谢谢外婆！”
    台下的洛璃和她的小伙伴们都投去羡慕的目光，那可是限量版的！
    梅达芙莉的严肃的表情舒缓了不少，反倒是琪亚娜开始用杀人的目光看着她。
    女儿可从来没有跟她说过这么甜的话。
    虽然梅达芙莉送的比起别的东西来说比较廉价，但是没有一个人觉得不妥，因为梅达芙莉站过去后他们才发现，这位女士和艾琳殿下长得是真的像，原来她们是一家人……
    那么长辈送小辈玩具有什么不对的？
    梅达芙莉是最后一个了，等她送完之后宴会算是真正开始了。
    台下的贫民少女摸摸的将手上的盒子收回衣服里。
    米尔也跑下去找自己的姐姐玩去了，但众多视线还是放在米尔身上，在他们眼里米尔就是一位真正的天使的亲骨肉。
    自然，打扮的年轻漂亮的艾琳也博得了不少目光。
    米尔指着自己的妈妈对洛璃她们说：“快看，那是我的妈妈，那个死老太婆又在穿漂亮的衣服装嫩……唔！”
    她的嘴巴被惊恐的洛璃捂住了。
    艾琳危笑的看着自己的女儿。
    宴会就在矜持优雅的欢愉中结束了，期间不少人找到了属于自己的伴侣。
    然而直到宴会结束，有一位少女都没有勇气将自己手中这廉价的东西送上去。





本章完




    米尔庆生宴后第二天的清晨，原本因为这几天累到要死而好不容易在家真正睡一次的艾琳被吵吵闹闹的声音给吵醒了。
    艾琳揉着眼睛从床上坐了起来，整理起披散开来的头发来。
    转过头去，原本和她一起睡的琪亚娜和米尔已经不在这里了，看来是特意没有吵醒她。
    门也没有锁的样子，怪不得她能听到吵闹声。
    昨天的宴会让这个王国的最上流人员们都认识到了活泼可爱的小公主，虽然艾琳她们都只字未提米尔的名字，不过似乎并没有人在意。
    然后艾琳又在琪亚娜的陪同下和以前在龙之谷的朋友们说话，这些人中，已经见过琪亚娜的只当是叙旧，没见过她的就像是来看猴的一样。
    小米尔倒是有些闷闷不乐的，虽然可以吃到好吃的，但被限制了自由的她没办法好好的跑去玩。
    将着装整理完毕的艾琳走了出来，并没有认真的打扮自己，就这么披散着头发，头顶一对直角穿着睡衣走了出来，一路上女仆们都低着头，将艾琳这没有形象的打扮给无视掉了。
    艾琳穿过长长的走廊，一眼就看到了吵闹的源泉。
    “米尔你的魔法咒语一点都不可爱！”洛璃拿着玩具魔法棒指责起自己的妹妹来。
    米尔摇了摇脑袋，随后将手上的玩具魔法棒高高举起，念起了可爱的魔法咒语：“死灵的骑士啊，将眼前的家伙刺穿，然后剥皮，然后砍死，然后……”
    “噫！好可怕！”旁边拿着自家妈妈给她防身的小弓箭陪着两人玩游戏的芙蕾雅被吓到了。
    大老远来一次，芙蕾雅肯定不会就参加个宴会就回去了，她还会在这里玩上两天。
    虽然和洛璃不太熟，但小孩子就是这种不认识也能迅速玩到一起的奇怪生物呢。
    芙蕾雅还故意没有说自己家里是开医院的，以前就是因为家里是开医院的所以没人敢和她玩。
    “还是不可爱……算了，妹妹你的审美观太奇怪了。”洛璃不满的撅了撅小嘴，然后转身看着芙蕾雅：“轮到你攻击了。”
    她甚至都不知道芙蕾雅叫啥名。
    回合制游戏。
    “哦、哦。”芙蕾雅举起了弓箭，芙蕾雅将手中的弓扔了过去！芙蕾雅的弓箭掉落在了地上！
    “……”
    “这是什么啊？”
    芙蕾雅点着下巴思考了一会儿：“叫……爱心之弓？”
    “很好听啊！”洛璃的眼睛突然亮了起来，“你比我妹妹会起名字诶。”
    芙蕾雅，轻易获得了洛璃的认可。
    米尔却是不服气了起来，于是直接抢过洛璃的回合发动“魔法”。
    她将玩具魔法杖轻轻点着地面。
    “比漆黑更加黑暗！天平的守护者哦，召唤，来源于地狱的恶兽——虚空吞噬者！”
    一双凶恶的眼睛从米尔身后亮了起来，随后一头凶恶的猛兽从身后的草丛跳了出来，这是黑暗大魔法师米尔的召唤兽！它用虎视眈眈的双眼盯着小丫头们，发出了凶狠的叫声：
    “喵~”
    被米尔装上一对纸翅膀的苡米舔了舔自己的爪子，那肥胖的像是个球一般的身体配合着这对翅膀简直滑稽无比。
    身为一只猫咪，它即要会做家务，还要陪老人逛街，更要会做饭，现在又要以“凶兽”的身份陪家里的小孩玩耍。
    它太难了。
    “这不是相处的挺好的吗？”艾琳微笑的看着在一起玩的几个小家伙，然后转过头看向坐在庄园座椅上盯着小家伙们的卡拉，问：
    “洛璃今天不用上学吗？”
    “毕竟是小公主的庆生宴啊，怎么也得放假一个星期吧。”卡拉回给艾琳一个微笑。
    这优雅的姿态完全看不出前天那副二头身猛灌酒的样子。
    到现在那些女仆还在为卡拉会不会为之前醉酒失态的事情而把她们给灭口担惊受怕。
    艾琳点了点头。
    昨晚她是想让自己的母亲和妹妹住在这里来着，但首先琪亚娜就表示不欢迎，然后梅达芙莉也臭着一张脸表示和琪亚娜离有一百米的距离就感觉身上开始起跳蚤了，于是两人一猫就出去找了一家酒店住。
    看样子今天一大早就过来了啊。
    比起和自己，梅达芙莉还是跟琪亚娜更加不和，两个人没打起来艾琳已经很惊讶了，虽然打起来还是自己的母亲吃亏。
    因为自己以及琪亚娜和母亲的关系还很僵硬的样子，所以她没有直接说想要结婚的事情，就怕梅达芙莉像是以前那样急得直接拿着扫把对着她们两个就撵，虽然现在看起来她的情绪似乎稳定了许多。这都归功于米尔，梅达芙莉不会直接在小家伙面前对着她们发火。
    艾琳走回房子，看了看眼前大厅里的长桌上，一个被罩子盖住的盘子，应该就是她的早餐了。
    掀开发现，是昨天宴会上的一道菜，不过肯定不是昨天剩下来的。
    艾琳疑惑的歪了歪脑袋，指着正中间问：“我记得这里应该还有一个螃蟹的吧？”
    “嗯。”琪亚娜不知从何走了过来，轻轻抱住艾琳：“你（河蟹）妈（河蟹）炸了。”
    “……”
    琪亚娜的腹部遭到了冲击，不解的看着艾琳。
    艾琳生气的瞪了琪亚娜一眼：“为什么骂我？你是不是不爱我了？”
    趁着女儿不在身旁好好的无理取闹一下。
    “不……我是说螃蟹被那个老太婆拿去炸了，说是没有弄熟……”
    然而这种种类的螃蟹本来就是半熟好吃。
    当时的女仆们都十分惶恐，但也不敢拦着梅达芙莉进厨房，这位的气场实在太强了。
    艾琳表情有些复杂：“还真是稀奇……”
    竟然为了她下厨……
    然后她就听到身后梅达芙莉的声音：“趁热吃，刚炸好的螃蟹。”
    转过头来，看到梅达芙莉将掰下来的螃蟹腿递给三个小家伙。
    瞬间窒息。
    她还没吃饭，而那是她的早餐。
    这是亲妈。
    不过也算了，反正她也不怎么饿，昨天已经将今天的吃回来了，她对食物的需求也只限于嘴馋。
    龙族变成人形后能吃的饭量也没有人们想象中的那么大，也就相当于一个人偶米尔。
    米尔毫不客气的抓过外婆给她的螃蟹腿放嘴里啃了起来，但怎么也咬不开。
    但另外两个小丫头接过之后却不敢吃，而是用怕怕的眼神看着梅达芙莉。
    “别直接咬。”梅达芙莉将米尔的螃蟹腿拿了回来，然后蹲下来亲手帮小家伙掰了起来，将白嫩的螃蟹肉给取出来对着米尔的嘴喂食起来。
    米尔直接一口吃到嘴里，然后用小爪子抢过螃蟹腿自己吃了起来。
    梅达芙莉站了起来，然后盯着洛璃皱了皱眉，让洛璃和卡拉的心里都咯噔了一下。
    卡拉是不敢招惹这个实力很强，脾气还很不好的女人的，特别对方还是她心爱的人的母亲。
    梅达芙莉向洛璃伸了伸手，将这个小丫头吓得缩了缩脖子，闭上眼睛瑟瑟发抖。
    但梅达芙莉仅仅只是帮她整理了一下头发。
    她对小孩子一向很好的。
    “别玩太疯。”留下这一句话，梅达芙莉就转身向艾琳她们走去。
    看着梅达芙莉离开的背影，洛璃腿软的差点直接坐在地上。
    洛璃：QAQ
    妹妹是在是太不得了了，爸爸那么可怕，外婆竟然更加可怕！站在她身边就感觉很冷的样子。
    等等，妹妹长大以后不会和她们一样可怕吧？
    洛璃开始在心里祈祷起米尔以后会更像艾琳姐姐。
    走到艾琳面前的梅达芙莉将手上盘子里装的缺了三条腿的螃蟹放在她旁边的桌子上：“不要吃生的东西。”
    然后撇了琪亚娜一眼，又往回走去。
    拉住想要跟梅达芙莉斗嘴的琪亚娜，艾琳嘀咕一句：“我又不是小孩子了。”



本章完




    王都的公园里，很多人孩子在湖边嬉戏玩耍，时不时的拿塑料瓶子钓上来些小虾米，然后被旁边的大人呵斥着掉下去怎么办。
    夏夜坐在这里的座椅上发呆，阳光的暴晒被一股淡淡的魔力给隔开，她的身上穿的不再是昨天那贵重的长裙了，伏切少女也如愿以偿的回收了那件带着女神体香的长裙。
    一件淡黄色的裙子，这就是夏夜此时的打扮了，这件裙子是她自己买的，不算是太好看，但也比以前她自己买的要好看的多，毕竟是夏季的衣服，不用主要保暖。
    “女神……”伏切少女心疼的坐在夏夜旁边看着她。
    伏切完全不知道发生了什么事情，为什么自己的女神突然变得一副有心事的样子，是不是因为实在舍不得那件裙子啊？
    “女神，我家附近新开了一家衣店，我们去看看吧？”
    然而夏夜并没有理会这些话，依旧在发呆。
    “听说过两天女皇陛下和女神的院长要结婚哦，身为学生的女神应该会被邀请……”
    “诶，真的吗？”萨克反倒被吸引了过来。
    昨天的宴会上他如愿以偿的吸引到了妹子的注意力，但在对方发现他皮套是穿上的而不是用腰带变身变出来的后就对他失去的兴趣。
    “没跟你说话，一边玩去！”伏切少女瞪了他一眼。
    “诶……”萨克皱了皱眉，“能不能告诉我你们女生都喜欢什么东西啊，我照着米尔说的做了一年的花圈结果没有一次追到女生。”
    “那是因为你的花圈中间少了一个字，往这中间写一个‘奠’字就行了。”伏切少女不耐烦的向他挥了挥手。
    “原来是这样啊。”萨克恍然大悟，随后开心的跑掉了。
    “不会吧？真信了？”伏切惊讶的看着萨克离开的背影。
    这时，夏夜抬起头来，看着湖边玩耍着的小孩子们，开口道：
    “没能送出去呢。”
    “啊，什么？”伏切少女疑惑的看着女神。
    夏夜对她摇了摇头，示意自己没事。
    昨天她终究没有勇气将那个礼盒送出去，看着其它客人那一个个价格高昂的礼物，她的压力真的很大。
    虽然当时自己和这些贵族的穿着和颜值的差距并不大，但这并不代表着贵族就真的只有外表了。
    以后或许还有机会将这个礼物送给那孩子，但这有什么意义呢？这是用来庆祝她“出生”的礼物。
    人家是高贵的公主啊……
    夏夜低下头来，却被旁边几个小丫头的声音给打断了思考。
    “不对不对，妹妹你太不像是魔法少女了啦，更像是魔法少女里的反派。”
    “库库库！竟然用这种词语来描绘吾吗？那要吾赐予你地狱无期限旅行吗？”
    “好可怕的台词啊……”
    “啊，是小公主和大公主！”伏切少女突然指向夏夜的身后。
    夏夜转过头来，发现穿着奇怪衣服的三个小女孩在那里不知道玩着什么，旁边还有三辆儿童自行车的样子，似乎是在玩什么魔法少女游戏？夏夜小时候也经常玩，但是没有这几个女孩那样装备齐全。
    这并不重要，重要的是其中一个小女孩正是她刚刚思考的主角。
    她们三个现在穿着的都是魔法少女的服装，是卡拉给她们买的。
    毕竟自己的女儿好不容易从那种“战神回家，发现女儿竟住狗窝！一声令下十万退役将士奔来给战神也盖了一座狗窝”的小说下走出来。
    旁边的自行车也是各自家长买的，本来芙蕾雅的妈妈是不想给她买的，但女儿的小伙伴们都有，就自己的女儿没有，更何况只是个儿童自行车。
    “我们去湖边吧，那里可以用塑料瓶子配零食钓上来小虾的。”洛璃向另外两人提议。
    一听到有虾，米尔立刻抓住自己粉红色的儿童单车想要过去，却发现自己的单车好像没气了。
    “啊，新买的自行车坏了，附近好像没有能修的地方……”洛璃看了一下周围。
    她在犹豫要不要暂时和妹妹交换单车，这似乎是身为姐姐应该做的吧。
    “可能是扎到什么了吧。”芙蕾雅捏了捏米尔的轮胎，随后思考一会，拿出一根绳子来：“那，只要把我们的自行车绑在一起我就可以拉着你走了吧。”
    “对啊，你真聪明！”洛璃两眼发亮。
    她仍不知道芙蕾雅叫什么名字。
    米尔也是点头同意。
    然后米尔将两辆自行车的轮子绑在了一起。
    这样就可以拉着前进了！
    芙蕾雅和米尔一起上自行车，然后……
    米尔摔倒了！要亲亲才能起来。
    看到摔倒的小米尔，洛璃和芙蕾雅吓了一跳，连忙走过来把她给扶起来。
    “怎么样，有没有受伤？”一个很紧张的声音插进来，是夏夜的声音。
    洛璃惊讶的指着她：“是……道貌岸然的大姐姐！”
    “所以说道貌岸然是贬义词啊……”夏夜无语的说道，随后走过去蹲下看着小米尔：“摔疼了吗？”
    “疼。”米尔撅起小嘴来，然后指着芙蕾雅责备道：“你说的根本不管用。”
    芙蕾雅低下头来：“对不起！明明妈妈的《物理学》那本书里记得可以啊……”
    “都什么年头了还学这些，快去把《走出科学》节目看一遍。”
    夏夜无语的看着几个小女孩的互动，然后打量了一番米尔。
    没有受伤的样子，小女孩白白的小腿一直露到膝盖，所以可以看出来。
    说起来……
    夏夜在衣服里掏了掏，随后拿出一个礼盒来递给米尔：“这是庆生宴的礼物……特意给你买的……”
    或许现在已经没有意义了吧，但这个是给小家伙买的，也只会到小家伙手里。
    她还没有说完就被米尔抢了过来两三下撕开了粗糙的包装，毕竟包装就是为了被打开的。
    宴会上送的东西她大多数不喜欢，神奇物品因为太过危险被艾琳和琪亚娜收走了，而其它东西又没有意思，华而不实。
    一包“超~高大上”糖果，这是夏夜的盒子里面装着的东西。
    夏夜花了这次实训赚来的钱的一半买来的，哪怕是她一半的钱也只够买这么一小包，明明只是糖果而已，竟然要价这么高……以前这孩子就很想吃的样子。
    肉疼。
    米尔开心的抱住这包糖。
    “是‘超~高大上’糖果！妹妹，我也要吃。”洛璃拉了拉自己的妹妹。。
    “不给你们，我要……”独吞两个字还没说出来，米尔就想起来姐姐似乎经常给她分享糖果来着……
    小家伙用小手撕开包装，随后抓了两颗分别递给芙蕾雅和洛璃，真的不能再多了哦。
    “谢谢妹妹！”
    “谢谢妹妹！”
    两个小丫头很开心的样子，但随后洛璃发现了不对，推了芙蕾雅一下，鼓起小脸说：“这是我妹妹。”
    她的妹妹永远只能是她一个人的妹妹，不可能跟别人分享！
    夏夜看着几个玩闹的小姑娘，嘴角微微上扬了一下，随后一个小白手放在了她面前。
    是小家伙抓了一颗糖递给了她。
    夏夜愣了一下，接过这颗糖。
    看着手上包装精致的糖果，夏夜突然觉得，哪怕是现在再给也不是没有意义了呢……
    钱花的，值了。
    而在旁边将小女孩们嬉戏打闹，外加夏夜蹲着微笑的看着她们的景象给目睹的伏切情不自禁的拿出通讯水晶向着她们拍了一章。
    随后感觉到自己的肩膀被拍了一下。
    慧晴面无表情的盯着米尔她们，对伏切少女说：“发我一份。”
    伊秋：“我也要。”
    “……”



本章完




    琪亚娜的寝宫，女仆们正陆续的将桌子上的餐具收拾着，因为米尔她们刚刚在这里享用完午餐。
    “这个字念‘龙’，我教你写。”梅达芙莉抓住米尔握着笔的小手往一张纸上写出复杂的文字来。
    米尔的手很小，嫩嫩的没有一点茧子，看上去就令人很想摸摸。
    琪亚娜不爽的看着梅达芙莉，为什么她的寝宫里会有这样的家伙存在，还抱着她的女儿？要是艾琳不在这里的话她绝对会把这家伙赶走。
    就算不能赶出去，琪亚娜还是不爽的开口道：“我会教我的女儿写字的，就不劳烦你这年迈的老太婆费心了，你还是安心的回去养老等着哪天意外去世吧。”
    看米尔也一脸不开心的样子。
    梅达芙莉回瞪琪亚娜一眼：“不成熟的小鬼，果然你根本就没有做好当爸爸的准备，我可不想在孩子面前跟你吵。”
    哪怕是为了小孩子她也不会直接跟琪亚娜吵起来或者大打出手，要知道对她来说眼前这个家伙可是将她女儿拐走的仇人。
    琪亚娜还想开口说些什么，但艾琳赶紧拉住了她：“你让一点她啊，那是我妈。”
    琪亚娜当然知道，但一想到这老太婆当初百番阻挠她们在一起就感到气闷。
    娜拉抱着苡米走了过来坐在了梅达芙莉面前：“妈，你还没放弃教小米尔学龙语吗？可姐姐不是都说了小米尔是她捡来的，不是龙的话小米尔就算会写龙语也发挥不了其中的作用啊。”
    “就是就是。”米尔连连点头。
    学习什么的最讨厌了。
    梅达芙莉没有理会自己的女儿，而是摸了摸米尔的小脑袋，将自己的手松开。
    “来，自己写一个给我看看。”
    完全听不进去人话啊。
    娜拉摇了摇头，随后转头看向琪亚娜打量了起来。
    这就是将她的姐姐给拐走的人，虽然很久以前就见过，之前的投影也看到过一次，但现在看来果然还真是个傻乎乎的女人，这样的家伙是怎么成为天使的啊？还有，这家伙怎么追到姐姐的啊？
    娜拉松开了抱住苡米的手，让这只肥猫自己跳了下来。
    苡米用和身体相比显得有些短小的四肢移动到艾琳面前跳到她怀里，找了个舒服的姿势缩在那里。
    艾琳摸了摸苡米身上套着的翅膀，不由得笑出声来。
    洛璃则是在旁边直愣愣的盯着妹妹。
    怎么办？她的假期作业好像还没写完，之前还没有在意，但现在看到妹妹在学习突然感觉慌的一批啊！
    察觉到洛璃视线的梅达芙莉将目光转向了她：“怎么了，你也想学吗？”
    洛璃被吓了一跳，连忙摆手：“不学不学，妹妹学就行了！”
    妈妈你在哪？米尔的外婆好可怕！
    洛璃往身后走了走，尽力的降低自己的存在感，生怕被抓过去学习。
    听到姐姐没出息的声音，米尔愤愤的用小手指着她：“叛徒！”
    亏咱还经常帮你写作业呢。
    娜拉牵住了洛璃的小手：“走吧小洛璃，我带你出去玩，不要在这里打扰到妹妹学习哦。”
    突然发现这个孩子也好可爱。
    洛璃顺从的跟着娜拉离开这里，待在这里总感觉随时会被拉去学习。
    看到唯一帮自己说话的人也跑了，米尔立刻鼓起小脸转过头去，此时的米尔大人感觉到自己仿佛被世界抛弃了一般，米尔大人是没人要的孩子！
    艾琳坐在了刚刚娜拉坐着的位置盯着自己的母亲教自己的女儿写字，此时的琪亚娜已经因为不想见到这老太婆而离开了，所以这里只剩下她们一家三代人，还有一只猫。
    她就这么静静的盯着两人好一会儿，直到梅达芙莉主动开口：
    “你又有什么事，天使晋升仪式我也帮不了你那么多。”
    说话的同时，她将米尔从自己的腿上抱了下来，米尔两脚刚一着地就撒丫子往外跑，仿佛怕再被梅达芙莉抓来写字，但梅达芙莉并没有抓她。
    艾琳就这么看着女儿迈着小短腿跑掉的背影，以及门外慌忙跟上的慧晴。
    “妈妈……”
    梅达芙莉挑了挑眉毛，哪怕是上次带着小米尔回家时艾琳也没有叫过她多少声“妈妈”。
    艾琳将目光转向了她，接着说：“你应该听说了吧，过两天我和琪亚娜要正式的结婚。”
    “……”
    梅达芙莉盯着桌子发了一会儿呆。
    在她眼里，桌子上的反光仿佛映照着她的回忆。从艾琳的出生，到她学会飞行、说话、化人，再到调皮捣蛋将家里的玻璃打碎，少女时期去抓外界的公主到自己家等待勇者来挑战，因为这个而遇到了拯救公主的某个勇者，被勇者拐走，和自己闹翻，说什么再也不会回家了……最后带着一个小不点回到家里。
    当初她们私奔的时候仿佛就在昨天，时间过的真快……
    艾琳并没有打断她，就这么静静的看着梅达芙莉。
    “小不点的庆生宴……也是为你们结婚邀请我过来举行的吗？”梅达芙莉平静的看着艾琳的双眼。
    因为害怕直接邀请她不过来，所以就举行了一场小米尔的庆生宴，以此邀请她，来参加外孙女的庆生宴她不会拒绝，梅达芙莉的话是这个意思。
    “怎么可能？”艾琳站了起来，“那是属于我女儿的庆生宴，和我们的结婚没有一点关系。”
    梅达芙莉点了点头。
    这个和野女人私奔的不孝女……要正式结婚了啊。
    让她参加婚礼什么的，她还真不想去，这就和自己直接承认了两个人的婚礼一般。
    思考了一会儿，梅达芙莉开口：“如果有一天，小米尔有了喜欢的人，你会支持她吗？”
    “啥？是谁？”听到这句话的艾琳表情立刻不对劲了起来，拍着桌子揉捏了起来，将这价值不菲的桌子个捏的变形。
    “我说的如果。”
    “她不会有喜欢的人的。”艾琳咬牙切齿的说。
    “呵呵。”梅达芙莉轻笑两声，但表情却没有丝毫变化，“当初我就是这么想的。”
    她站了起来，向着门外走去。
    艾琳低下头沉默的看着自己捏出来的两个爪印。
    “我会参加的，你们的婚礼。”已经走到门边的梅达芙莉说出这句话来。
    “……”





本章完




    公园里，几个小女孩骑着小单车玩耍，后面是大声喊叫的女仆。
    “公主殿下，你们慢一点！”伊秋跟上边叫。
    慧晴跟在她的身边：“秋姐，人不能如此冷漠，你看，我们都是同一类人，小妹有难你可不能袖手旁观啊，就像我们主子以及主子的女儿都是好姐妹一般，我们就不能做一对好姐妹吗？”
    伊秋面无表情的看着她：“同一类人？我们哪里一样？”
    “我们都是人类。”
    伊秋转过头去不再理会她了。
    这家伙为了借钱又在瞎扯，这里哪有人类？
    在公园湖边的椅子上坐下来静静看着她们的娜拉思考了起来。
    “姐夫还真不是人啊，自己信任的女仆竟然穷的连饭都吃不起了，明明她的任务仅仅简单到看着小米尔而已……”
    正这么说着，她突然发现有一个女人来到了她的面前，不认识，只是路人。
    “是……艾琳殿下！”
    “……”
    貌似错把她当成艾琳了。
    “和比赛录像上的一样美丽啊……可以给我签一个名吗？”
    “……我不是艾琳。”
    路人女突然变脸：“果然如此，我说怎么比比赛录像上要逊色一点。”
    “……”
    我特么！
    “你们慢一点啊。”有些跟不上的洛璃开口向着前面两个嚷嚷起来。
    这里似乎就洛璃体能不怎么好，芙蕾雅是一头龙，体力自然没得说，至于米尔……
    米尔正倒坐在后座上看着自己的姐姐和芙蕾雅追着自己，那么是谁在骑车呢？
    “喵。”是我。
    没错，是变大的苡米。
    一只白球一般的肥猫在儿童单车前面骑着，后面载着一只小米尔，看上去十分好笑，身后的两个小女孩都觉得这个刚刚修好轮胎的单车会不会再次坏掉。
    终于，几个小女孩停了下来，两个女仆也松了一口气。
    “公主殿下，请不要做这么危险的事情，若是你们受伤了我会被卡拉殿下骂的。”伊秋面无表情的说道。
    和慧晴不同，她是被卡拉赋予了可以适当训斥公主殿下的权利的。
    然而几个人完全没有理会她，停下来的洛璃直接将单车扔到一边眼中冒着小星星看着大猫咪：
    “猫猫好厉害！它什么都会吗？”
    苡米边回原来的大小，走到米尔的脚边趴下。
    米尔顺势将它给抱起来放到面前，骄傲的对姐姐说：“那当然，我的苡米可是什么都会，做饭、暖脚、洗衣服、学狗叫，背黑锅、充当应急粮食……这些它都会！”
    “喵呜？”是不是混进去了奇怪的东西？
    芙蕾雅弱弱的举起小手：“那个……我好像没有见过它说话呢，它应该不会说话吧。”
    听到这句话，米尔立刻不服气了，将苡米转过来看着它的眼睛说：“苡米，说话！”
    “……”
    苡米从米尔小手上跳了下来，然后动着小短腿跑到伊秋面前化为一道残影。
    “好快！”伊秋大惊。
    这只猫不是一般的魔物！
    但毕竟是艾琳殿下养了这么久的宠物，不是一般的魔物也正常，同样因为是艾琳殿下的宠物，伊秋也没有警惕。
    直到她看到这只猫的爪子上拿着她的通讯水晶。
    伊秋顿时大惊失色：“还给我！”
    苡米没有理会她，两脚站立起来用前爪打开通讯水晶，这块通讯水晶竟然没有设置密码……
    苡米忽略掉水晶上的瑟图，弄到信息界面啪啪的打了几个字给小家伙们看。
    “我不会说话。”这是苡米打的字。
    随后它将通讯水晶甩给慧晴。
    “什么啊，原来不会说话啊。”洛璃顿时变得很失望。
    米尔也很失望：“对啦，猫都是打字的，哪有会说话的。”
    “……”
    这猫明显是成精了吧！
    拿回自己通讯水晶的伊秋惊悚的看着这只可爱的大白猫。
    “那、那它会变猫娘吗？”洛璃再次期待的问。
    “喵喵喵！”不要抱有那种宅男才会出现的想法啊！
    “好了小丫头们，有人想做船吗？”娜拉从远处走了过来，指着糊中那些装饰成卡通样子的脚踏船。
    眼中都冒出了小星星来，明显是她自己想做。
    “我想。”芙蕾雅弱弱的伸出小手来。
    洛璃倒是没什么感觉，她玩腻的东西而已。
    米尔对着姐姐和芙蕾雅比划了起来：“我妈妈买了一个这么~大的船。”
    一边说着还一边努力的用小手比划着。
    “真的吗？艾琳姐姐好厉害！有空我也想去看看呢。”洛璃立刻变得很期待的样子。
    这种不切实际的幻想对于她们来说反而触手可及。
    三个小丫头跟着娜拉去玩脚踏船，留下岸上苦逼看着脚踏车的两个女仆。
    “秋姐，你这个月工资一定不少，可以接济小妹一半……”
    “爬。”
    ————————
    坐在自己房间看着文件的琪亚娜突然瞥向了门的方向，那里来着一个不速之客。
    这个不速之客先是和她对视了一下，互相都可以看到对方眼中的不爽，因为这两人一向不对眼。
    梅达芙莉只看了琪亚娜一秒就转头看向了床铺，这里已经被自律人偶使魔收拾过了，可以看到上面放着自己亲手为外孙女做的衣服。
    梅达芙莉的表情缓和了一下，看起来小家伙很喜欢她做的衣服。
    但琪亚娜不爽了起来，因为小家伙不喜欢她做的衣服，明明她百忙中抽出时间做出来的。
    “如果你只是来看看这些衣服的话可以拿回去看，我的女儿只用穿我做的衣服就行了。”琪亚娜酸味满满的说道。
    梅达芙莉没有对这个幼稚的家伙做出回应，而是问出另一个话题来：“你成为天使……已经一万年左右了吧。”
    琪亚娜放下了文件，看向了这个一直令自己不爽的丈母娘。
    “这一万年想必你不会什么也不做……如果有机会的话，你会成为神吗？”说出这句话的时候，梅达芙莉的双眼凝视着琪亚娜，表情好似是在说“给你两百万离开我女儿”时的丈母娘一般。
    琪亚娜和她对视了好久，地面都不自觉起了一层霜。
    “不会。”这是她的回答。
    因为“神”会被排挤出世界，而她要留在这个世界陪着自己的家人。
    琪亚娜重新拿起放在桌子上的文件。
    “不会……”梅达芙莉复述了一遍这个答案，随后消失在房门口。
    如果有一天……你敢抛弃我的女儿和外孙女去试图晋升什么“神”的话……不，最好不要有那么一天。



本章完




    婚礼的前一天，各方都在准备着，所以没有事情做的米尔就又被扔给了梅达芙莉看管。
    “来，尝试写一句句子试试看。”梅达芙莉满意的看着米尔自己写出来的清秀字。
    这孩子刚开始写字时十分潦草，这肯定都是艾琳教育的问题，好在她及时订正了小家伙的字迹。
    大人写字潦草一点就算了，小孩子可不能也这样，这么可爱的小女孩家家写字潦草，让人看到了多不好看。
    “唔……”米尔鼓起了小脸。
    为什么在这样的日子里她还要学习？
    米尔反手在笔记本上不熟练的用龙语写出一句话来：
    “气抖冷，孩子什么时候能够自由选择学习，在这个冰冷的时代，孩子什么时候才能站起来！”
    梅达芙莉看着米尔写出的字后不自觉扬了扬眉毛，捏了捏米尔的小脸。
    “你是想造反呢？”
    不过语气里完全听不出不开心的意思，有时候小孩子适当的调皮也是大人的乐趣。
    梅达芙莉的心情当然不错，原本只是指望着这孩子组成一个像是“朋友，小红是我的！”之类的简单句子，没想到这孩子直接给了自己一个惊喜。
    虽然不喜欢学习，但意外的是一个小天才呢，不过也对，这个年龄的孩子是最容易接受新鲜知识的。
    转眼间，她也到了帮女儿看孩子的时候啊……
    梅达芙莉看着用可怜小眼神看着自己的小家伙，看着这纯洁的样子，实在想象不到这孩子会不会被野男人或者野女人给拐走，真要到了那个时候的话，或许对她来说是第二次打击了吧。
    “先放松一下吧。”梅达芙莉向着米尔挥了挥手。
    米尔开心的跑过去看起电视来，每次她一学习的时候洛璃就不过来找她玩了，还说什么“最喜欢妹妹”了呢，这个叛徒。
    想到这里，米尔就气鼓鼓的。
    ————————
    某处宫殿里，可可呆呆的看着人鱼小姐用于偷窥的水晶球里鸭子坐在沙发上摇头晃脑看电视的小米尔，以及她身后静静坐在沙发用针线和魔法做着小家伙夏天衣服的梅达芙莉。
    小家伙被梅达芙莉扎出来的双马尾辫随着她的摇头晃脑一甩一甩的，看起来很是可爱，在房间里还有一个慌张的走到梅达芙莉面前说这种活交给下人来做就行了的女仆，但是梅达芙莉让她退下了。
    看起来就很温馨呢。
    “唔。”可可露出了楚楚可怜的样子。
    莉莉，你是不是忘记了我了？为什么这两天都没有听到你提起我？
    想见莉莉，想和莉莉抱抱。
    水球中的梅达芙莉叹了一口气，将手上的针线活给放下，抬头向上看。
    “唔哦？”可可来了精神。
    莉莉是不是察觉到我在看她了？
    “结婚呢……”梅达芙莉盯着天花板发起了呆。
    可可失落的低下头来。
    原来莉莉是在为女儿的结婚而伤心。
    可是莉莉你知道吗，就像你现在的心情一般，当初我听到你要结婚的消息后也感觉天要塌下来了。
    这种心情就像套娃，一代又一代的套。
    “唔哦！”可可捏紧了拳头。
    决定了！就让我替代莉莉守护着小可爱不被可恶的野男人野女人拐走吧！
    可可用坚定的目光看向了米尔，小家伙此时正因为饼干不够吃了而在沙发上打滚。
    “喂。”人鱼小姐的声音从身后响起。
    “唔哦！”可可用不善的目光看着她的脸。
    这个坏人鱼，之前非礼她的事情她可没有忘记！
    “弄了这么长时间，终于把这个魔法给研究透了，你看看怎么样？”
    人鱼小姐的化形魔法终于研究完成了，虽然从上次米尔在百貌岛上时已经开始研究了，现在才弄完或许显得她这个天使很废，但其实内行都知道其中的恐怖。
    人鱼小姐在先前可没有一丁点关于这个魔法的信息，甚至连演算符号都一个也不知道，之前的书里也仅有一个参考作用，毕竟那是多久之前年代的书了，肯定和现在有很多不同。
    但短短一个月多的时间就研究完成，并且这个可以将灵种的身体完完全全改变成另一个形式还没有后续耗蓝量的魔法可是通用魔法中最神秘的魔法之一了，她这简直就像是创造魔法了！
    当然，因为没有任何对比，所以她也不知道这个魔法和现在通用的版本有什么不同。
    “唔哦？”可可将视线往下移去。
    已经没有那长着漂亮鱼鳞的尾巴，取而代之的是一双白嫩纤细的腿，皮肤看起来很好，就和人鱼小姐的上半身一样。
    这双腿正因为不适应站立而踮起脚尖，用洁白如玉的脚趾头支撑着自己，小腿肚也微微的弯曲了起来，看起来就和腿软了一般。
    人鱼小姐保持了这个涩气的姿势一会儿，才仿照着可可有样学样的正常站立，结果差点摔倒，用自己的手杖支撑着才没摔倒。
    因为化形魔法的本质不是捏人，这个具体会变成什么样子还是和基因有关系的，所以可以理解为这双腿是人鱼小姐自己长的。
    但更重要的问题来了。
    人鱼小姐以前都是一个鱼尾巴，自然也不可能有裤子之类的东西。
    “唔哦哇哦哦？！！”你为什么没穿裤子？？！！
    没错，人鱼小姐现在是连胖次都没有的状态。
    “那种东西以前的我根本不需要。”人鱼小姐一本正经的说：“说起来，你们龙族也很奇怪，明明龙体的时候什么也没穿，为什么到了人形时就会害羞？裤子这种东西归根结底只是用来保暖的吧，那么完全不会寒冷的我也就完全不需要这个。”
    “唔啊哦！”给我穿上啊！
    可可面色通红，特别是眼前这个家伙为了适应自己的双腿而尝试着岔开……
    真是不检点！
    “啊，对了。”人鱼小姐像是想到了什么一般，看向了可可道：“之前我摸了摸你，你还生了我一个月的气，虽然我不太能理解……”
    “唔啊！”可可冲过去咬住了人鱼小姐的胳膊。
    不许提这件事！
    人鱼小姐淡定的像是拎猫咪一般拎住可可的兜帽将她给拿开，面无表情的看着她。
    “我似乎是做了让你感觉到生气的事情，所以为了向你道歉，我让你给摸回来。”
    人鱼小姐的情商是很高的，错了就要道歉。
    “唔哇！”李走开，死变太！



本章完




    婚礼如期举行了，刚刚参加过小公主庆生宴的各位再次带着祝福和礼物以及mmp回来了。
    除此之外，许多著名的记者也都被邀请了过来，因为这一刻会被永恒的记录下来，这是虹翼王国历史的一刻。
    对于两人的结婚，其实大家早已有了心理准备，这些记者更加好奇的是那位曾经从炸弹中拯救了王都的小公主。
    今天，是一个很好的天气呢。
    虽然这只是一个迟来的婚礼，因为两人已经过了将近一万年的夫妻生活了，在不久前还增加了一个女儿，但婚礼是要有人祝福的。
    换好了婚纱的艾琳在镜子面前原地转了一个圈，她现在无比庆幸自己没有和琪亚娜在几千年前就结婚，那样的话就穿不到这漂亮的衣服了。
    现世里的设计师还挺有一手的。
    全白的婚纱配合着艾琳银白色的头发看起来就像是天上降临的仙子一般，仿佛不存于世间，虽然行动很不方便，但漂亮是够漂亮了。
    艾琳向着一旁抱着苡米的米尔招了招手，小家伙抱着苡米让这只肥猫的身体让它在空中一甩一甩的跑到了艾琳面前。
    艾琳摸了摸女儿的脑袋，随后严肃的看着米尔的眼睛：“米尔，答应妈妈，永远不要穿上这种衣服知道吗？”
    “……”
    旁边的房门打开，是不顾娜拉阻拦就走进来的琪亚娜，她此刻也穿了一身的婚纱，和艾琳身上的是同一款。
    接下来你以为会描写她们有多么配多么配？那就大错特错了，有一句话不是说的“撞衫不可怕，谁丑谁可怕”，像是那种闺蜜服之类的千万不要信！说不定好闺蜜就是看着你长得不如她于是套路给你买了一件和她一样的服装去逛街来衬托她的美！
    而现在的艾琳和琪亚娜就是现在的情况，虽然琪亚娜也算得上是顶级美人了，但显然这件婚纱是特意为了艾琳准备的，对她来说并不如艾琳那般合适，所以就显得逊色许多，好在头饰并不相同，完美的介绍了琪亚娜攻的身份。
    其实琪亚娜完全可以选择穿西装的，但她并不想穿，毕竟是只有一刻就永远铭记在照片中的样子，若不穿一次从小就想穿的婚纱岂不可惜？
    至于没有艾琳好看，琪亚娜完全不在意这个，艾琳好看就行了。
    “喂！你这家伙懂不懂一点规矩啊？不是说了不许进来吗？”娜拉紧随着琪亚娜生气的走了进来，随后呆呆的看着艾琳。
    “啊，我突然也想穿婚纱了。”娜拉情不自禁开口道。
    “呵呵。”
    身后的冷笑使娜拉起了一身鸡皮疙瘩，连忙转头摆手：“我开玩笑的，我不是都说了一辈子单身。”
    因为她对恋爱也没有什么想法，也没有什么喜欢的人，更重要的是，若她和艾琳一样离开了，那么这个家就只剩下苡米陪伴着这个老人了。
    梅达芙莉没有理她，径直的走到屋里，各自打量了艾琳和琪亚娜一番。
    “真没有夫妻相……”
    “妈妈呢？从小到大都没有见过你结婚时的纪录影像呢。”娜拉开口道。
    随后她便后悔了，这次算是她说话不经过大脑了，她从小就没有见过自己的父亲，而母亲也从来没有提过这件事。
    “我们那个时代没有记录这些的方法。”梅达芙莉平淡的回答道。
    但这明显是谎言，她的卧室里还放着一张她抱着刚刚出生还是个小龙崽子的艾琳的画像。
    没有人说破这个谎言。
    “不对啊，外婆你房间里唔……”
    除了米尔。
    梅达芙莉捏住了米尔的小脸，随后松开，拦住米尔恼羞成怒的小拳头拉着她向外走。
    “你也该换衣服了。”
    梅达芙莉将米尔拉到了一个整体装饰为白色的宽敞房间里，这里面已经有两个人在了。
    卡拉紧张的站了起来对着梅达芙莉行礼。
    对方可是龙族的族长，更是艾琳的母亲，她一直很疑惑这位倔强的龙族族长是怎么同意艾琳嫁给自己妹妹的。
    随后她感觉到自己的双腿被抱住了，是洛璃这小丫头躲在了自己身后，她对于梅达芙莉这个比小姨还可怕的人是很畏惧的。
    “衣服呢？”梅达芙莉不带任何感情的询问。
    “已经送到了。”卡拉指了指床上放着的袋子，“按照您的要求做的。”
    梅达芙莉点了点头：“你出去吧。”
    “嗯？”卡拉疑惑的看着梅达芙莉，却发现这个成熟美丽的女人平静的看着自己，但平静的表情却令她感到发慌。
    卡拉向着门外走去，她知道梅达芙莉不会做出什么不好的事情的，只能先无视掉自己女儿求助的目光了。
    对不起啊洛璃，妈妈也怕她。
    在卡拉走出去后，梅达芙莉将两个小家伙脱光为她们换上了衣服，期间米尔一直不老实，洛璃则是一动不敢动。
    ————————
    婚礼终于正式开始了，就在王都的公园中，公园里在这两天里一直进行装饰摆设，设计师努力的将这公园做成仙境一般的样子。
    被邀请而来的亲朋好友也纷纷赶到，还有许多记者，但他们拍到的东西有多少能上传得看女皇陛下的心情。
    “有情人终成眷属，这是我的上司和女皇陛下的婚礼，身为下属的我能有幸来参加真是受宠若惊，请允许我为大家念上我连夜写出来的十万字稿子……”
    然后妄兰斯就被卡拉撵了下去。
    跟了艾琳这么多年的妄兰斯自然被邀请来参加了这场婚礼，还有所有的老师，以及在王都还没有回去的夏夜她们，甚至有着邻国的王子带着自己国家王室的祝福过来。
    某王子小心翼翼的打量着其他国家的大人物，为他们即将受到“民风淳朴”的虹翼王国的招待而感到悲哀，这一悲哀呢，就笑出了声。
    “今天这一刻的爱情，便为永恒……”
    “亲朋好友在此见证，为二人送上真挚的祝福。”
    随着两人的亲吻，穿着小天使衣服的洛璃和米尔抱着个小篮子小跑过来，边跑边撒花瓣，身后的一对白色小翅膀一动一动的，看起来可爱极了。
    伴随着梅达芙莉他们的注视，相机按下了快门键，这迟来了万年的婚礼终于在这一刻记录了下来照片拍了三张，一张为两人同框，一张为一起抱着米尔的照片。
    还有一张为米尔单独拍的，艾琳把她放到一个看起来挺大的蛋壳模型中对着她拍的，没有其它意思，纯粹是因为好玩。
    它们都将被复印成好几份挂在她们每一个房子的卧室里，这是记录着一家人在一起的照片。
    艾琳也正式成为了“皇后”殿下。
    （本卷完）





本章完




    夏天或许是最令人无法忍受的天气了，对于魔力不支持隔离阳光暴晒的弱能力者或是普通人来说更加难受，关键是很多人还要强忍着这样的天气来工作，就比如说警察。
    能当上警察的，魔力肯定支持自己将太阳的暴晒隔离一整天了，但正因为他们是警察，所以在没有事情的时候要时刻保持着魔力的充足，用魔力隔热什么的是做不起的事情。
    在这和平的乌尔城中，警察们可以说是很闲了，就只有上个月小公主的庆生宴和女皇陛下的婚礼忙了一些，很多警察都被调到王都去维持治安了，令人很羡慕，能够近距离见到女皇陛下和小公主什么的……
    双叶摇了摇头，将脑袋上的警帽扶正。
    没想到找了这么长时间的工作，还是回归老本行了啊，以前一起做小队长的好姬友都当上局长了，而她只能从下属重新做起，要不是为了吃饭她可不想回来。
    不过……
    双叶抬头尝试看向天空，却被太阳给晒的睁不开双眼。
    都没有事情做，好无聊啊。
    突然，她胸口口袋里的通讯水晶震动了起来，双叶手忙脚乱的将通讯水晶给拿了出来。
    “这里是×××，接到通知有一条哈士奇叼走了鱼店的一条鱼，正在朝着贝特街去，所有人！立刻将它抓捕归案！”
    “了解。”
    终于有事做了！
    巡逻着的双叶立刻朝着贝特街奔去，一辆警车停在她的身边，车门打开。
    “来不及解释了，进来！”
    “……”
    贝特街，警笛呜呜作响，这是十多个警车一起响出的合奏，一条叼着鱼的哈士奇慌张的从街道上经过，随后十几辆警车追了过去。
    十分钟后……
    双叶给哈士奇戴上了手铐，然后向着通讯水晶说：“这里是双叶，犯罪嫌疑狗已被我们逮捕归案，搜身并无发现危险武器，完毕。”
    “辛苦了，完毕。”
    狗子惊恐的看着这一大群围住它的警察。
    这些人类绝对是疯了！
    双叶他们只能表示一切都是闲的。
    但做完这件事之后他们还得回到自己的岗位上接着无聊的守交通，这个乌尔城可没有什么交警刑警之分。
    ————————
    欧文，这个励志要成为一个邪恶大boss的男人在完成他自己励志的邪恶任务之前陷入了一个极大的难题——他没钱了。
    打工赚来的资金都被自己花光了，他已经没钱来维持自己的邪恶计划了。
    所以他有了一个以前根本想不到的邪恶计划！
    看看那边有一个长着狗耳朵的傻冒警察在那里打瞌睡，就决定是你了。
    欧文带着邪恶又奸诈又帅气的笑容走到了双叶面前，在她疑惑的目光中……问路。
    “这位小姐，请问银行怎么走？”
    异界的银行，是上个月才开始尝试流通的存钱方式，原理是类似通讯水晶……等等反正说了你也听不懂的原理，因为不确定是否和现世一般方便所以才是一个尝试阶段，本来这是没人支持的东西，但薇尔丝的父亲看到之后立刻表示“这个项目我投了！”，于是就有了尝试阶段，现在基本上没有多少人试用。
    双叶指了一个方向：“那里的经过两个十字路口，然后左拐又一个十字路口……”
    “原来是这样，我记住了，谢谢警察小姐。”欧文礼貌的道谢，随后拿出开了三个洞的黑色头套套到了头上。
    双叶：“！！！”
    双叶起身就追，欧文撒腿就跑。
    这个警察恐怖如斯！在他还未开始犯罪时竟然就察觉到了他的犯罪动机！
    “这里是洛克街，有人要抢银行，完毕。”
    随后又是十几个警铃出现。
    ————————
    “真是和平啊。”坐在安有空调办公室的艾莎一边用热茶水暖手一边感叹道。
    随后她看向了自己的对面，那里坐着一个姿态嚣张的少年，他是这里的常客。在他旁边的是那两个曾经和他一起女装的基友，都捂着脸没脸见人的样子。
    “那么，这次你们又是因为什么被弄到这里了？”
    ——回忆开始——
    今天没课，天气也很好，一大清早在一起看番的卡洛和米尔被萨克的电话给打断了。
    萨克今天是被小露给叫过去了，因为关于他这一次期末考试的笔试，小露让使魔送信给萨克的父亲，由于萨克卡洛他们的家长住的都比较远，又不喜欢用通讯水晶这种容易被魔法影响到的物品。
    萨克的父亲看完之后亲自来千里迢迢来到学校并且表示自己很满意，要奖励萨克两大嘴巴子。
    好不容易逃掉的萨克不敢回到宿舍，于是跑到教室避避风头，结果意外的在自己抽屉里看到了一个他从来没见到过的东西——送给他的情书。
    萨克在惊喜完之后立刻警惕了起来，在他的认识里，按照一般套路这种时候肯定会出现赴约的时候发现对方是一个男的。
    于是萨克经过体香验证，指纹神秘类魔法验证等等一系列方法查清了，这是封情书来源于隔壁泡泡茶壶班里的一个妹子，长得还不错。
    萨克在经历过一番兴奋之后他立刻慌张了起来，这可是他第一次被倒追，春天来了，但是不知道该怎么办。
    于是他打电话给自己的两个好朋友：“米尔！萨克！有个妹子让我今天放学中午十二点半去贝特街的冷饮店找她。”
    米尔：“懂了。”
    然后立刻挂断。
    萨克当即就惊了，米尔不愧是他四年的好兄弟，立刻就明白了他的意思！
    于是万事俱备的萨克自信满满的去操场赴约，如愿以偿的见到了那个妹子，这并不是一个恶作剧！那封情书是真的！
    但是……
    米尔和卡洛突然出现了，并且拿出了他们的撬棍以及带着铁钉的钢管，上面还有可疑的血迹。
    妹子被吓的当场报警了。（这种时候应该告老师啊！）。
    米尔似乎误会了什么不得了的东西。
    这也就是他们出现在警局的原因。
    ——回忆结束——
    艾莎转动了一下手上的水笔：“哦，斗殴啊。”
    “误会啊！”萨克大叫起来，随后走过去抓住米尔的衣服：“你这混蛋！👴的爱情被你给毁了啊！”
    艾莎仔细的看了两眼他们：“斗殴之后是内斗吗……”
    她在笔记本上写了起来。



本章完




    艾莎不断的转着手中的水笔，满脸无奈的看着眼前的三个少年：“你们要知道，在这两个月里你们已经是第三次……”
    “第四次。”卡洛纠正道。
    “没错，第四次被抓到……你还以此为荣啊？！”
    艾莎从自己的桌子里拿出基本档案：“看看你们这些年的前科都有多少了，现在我甚至直接做了几个专门记录你们的档案了，未成年保护不是让你们这样用的，你们以后毕业怎么找工作？”
    她将手上的几本档案拍在桌子上，属于米尔的那本最厚。
    “我再声明一次，我是无辜的！”萨克也非常气恼。
    他们两个这些年来大部分时候都是被米尔坑过来的，刚开始的时候他们会产生一种“我的人生已经完蛋了”的感觉，但越往后感觉就越平淡。没事，习惯了啊。
    米尔举起一只手：“关于这件事我有话要说，我如果以后找不到工作了的话就只能继承我家的这个学校了，真是令人困扰。”
    卡洛也举起手来：“我家里也有几块地皮等着我去继承呢，对了，我家在P城还有好几套房，我还是独生子……”
    身为一名手办和周边摆满整间卧室的阿宅，他家里一定有足够的财力支持啊。
    “擦！原来我们之中就我最穷吗？我爸还在学校追杀我来着，我的腿是不是保不住了？”萨克突然发现了盲点。
    “所以说啊……”艾莎还想教育他们几句，但放在裤兜里的通讯水晶突然震动了起来。
    “嗯~”艾莎的脸突然红了一下，将通讯水晶给拿了出来。
    “什么？抢银行？”
    米尔发现了异样，抬起头来。
    这个世界有银行？突然激动。
    通讯水晶传来了下属的声音：“对方超乎我们想象的要强，我们这么多人都让他给逃了，只有局长你的能力可以追踪到他……”不然哪有让局长亲自过来干活的啊？
    “行，我马上过去。”艾莎没有丝毫犹豫就答应了下来，然后转过头看着米尔他们：“你们可以选择逃跑，但之后这些档案会寄到你们家长手里，还有，不要想着毁掉这些档案，警局有很多备份的。”
    说完之后她就从办公室走了出来。
    “好热。”
    还是空调房舒服。
    看着艾莎离去的背影，米尔盯着这些档案陷入了沉思。
    “别看了，她不是都说了有备份吗？”卡洛无奈的摊坐在椅子上。
    “我的恋爱被你们两个给毁了啊！”萨克崩溃的挠起脑袋来，虽然这两个家伙也是怕他被欺负而出于好意。
    米尔若有所思的说：“她说备份都在这个警局对吧，你们说我们要是在这警局放一把火……”
    “爬！”×2
    ————————
    银行门口，双叶和自己的同事正在询问这里的员工事情的具体经过，因为这个家伙跑的速度超乎他们的想象，哪怕是开了身为魔法道具的警车赶到时对方已经完成了抢劫，而一开始离对方最近的双叶在开始追就被甩开了。
    “你们被抢了多少钱？”
    保安回答：“十万左右吧。”
    双叶点了点头，进去问工作人员同样的问题。
    工作人员：“一百万！我们被抢了一百万，歹徒太凶险……”
    双叶再次问了经理。
    经理：“一千万啊！警察小姐，你们一定要逮捕这个家伙，这家伙抢了我们一千万啊！”
    “……”
    没有等多久，艾莎就赶到了这里，下属们纷纷都向她投去了崇拜的目光。
    “我们局长大人可是在小队长的职位做了五百年，然后前局长死了，艾莎局长就上位了，上位之后实力突然大增，一下子就到了B级。”仰慕艾莎的一名女警察对着双叶解说道。
    双叶点了点头，然后和另外两个人将被劫匪一拳打穿的金库大门搬到了艾莎面前。
    艾莎对着这个大门摸索了一下，随后立刻发动自己的能力感应这个银行的蛛丝马迹。
    在她的眼里世界都变为了灰白色，此时包括脚印和指纹，只要是能够作为线索的东西都在这个灰白色的世界里呈现出鲜红色来，其余不重要的蛛丝马迹都被过滤掉了。
    她甚至能够根据这些蛛丝马迹从脑中还原出当时这里发生的情况。
    比起一年前被安吉拉耍的团团转时的她已经明显要强大了无数倍。
    艾莎就这么看着这些“线索”，指向一个方向：“那边。”
    大约十分钟后，众多警察们在一个小巷子里逮捕了欧文。
    双叶将他押到了警车里：“说吧，你把赃款藏哪了？十万？一百万？还是一千万？”
    欧文听着双叶的话，沉默的看向了自己的口袋，那里面放着他刚刚抢来的一百米拉。
    ————————
    警察局审讯室。
    “也就是说这家伙就是抢银行的？”同样被烤着手铐的米尔瞥了一眼欧文。
    “对啊，兄弟，你犯了什么事？”欧文转头问米尔，虽然这个少年看起来比他小上不少岁，但一声兄弟还是张口就来。
    米尔抠了抠手上的手铐：“没啥啊，我就和朋友一起去看看是谁向他表白，结果就被抓来了。”
    旁边的萨克瞪圆了双眼。
    “这么过分？”欧文吃惊的捂住嘴，然后转头看向了另一个和他拷在一起的胡子大叔：“那你呢？犯了什么事？”
    胡子大叔憨厚的笑了笑：“我是一个货车司机，现在有很多年轻人都有穿越到其它世界的梦想，于是我就主动和我的好伙计帮助一位有这样梦想的年轻人去完成他的梦想，结果警察误会了，就把我抓来了。”
    “这么好的大叔也抓？这届的警察怎么办事的啊？”欧文不满的抱怨起来。
    米尔：“可不是啊，整个乌尔城都知道我是一名乐于助人的热心少年，结果每次帮助人都被误抓过来。”
    又一个身材瘦小并且只穿了单薄睡衣的青年凑了过来：
    “我也很冤啊，昨天刚到乌尔城，找了一家很有创意的宾馆，这个宾馆流行着和这里的员工一起租住同一间房，共用同样的东西，非常有创意，虽然感觉一晚上五百有些不太值吧，但是我也懒得计较这么多了。我的合租对象是一个穿不起衣服的小姐，我们就一起睡在一张床上，我刚把裤子给脱了下来，结果就被抓来了。”
    双叶翘着二郎腿拿着笔记本和笔点了点头：“你们继续说。”
    里面的人各个都是人才，说话又好听。



本章完




    笔试，这是用来考验全班合作能力的活动，但对于米尔他们来说基本上就是拉低包括实训的期末考试成绩的，因为全班就六个人，再加上小露和拉克丝一起监考，所以说作弊几乎是不可能的事情。
    不同于其他班里那些带着虚伪的表情对着朋友说“我根本没有复习，八成要凉。”又或者是在考试朋友求助时为了避免被发现的风险而欺骗自己的朋友“我都是瞎写的”，米尔他们说不会就是不会！
    甚至六个人的考试卷都不一样，比如说最简单的夏夜的试卷，以及最难的薇尔丝试卷。
    小露这个破老师在这种考试的时候反而很严格，原因是看着自己的学生们看着自己的成绩哭丧时很开心，至于业绩什么的都不重要。
    也正是考试这个活动令米尔知道自己原来是无所不能的。
    篡改历史，创造语言，编辑魔法公式，控制地形……
    然后他们六个的试卷只有一道题是一样的，这道题是送分题，并且直接占了整张卷子一半的分数：
    以下人物哪个最帅？（50分）
    A金木研
    B兵长利威尔
    C吉尔伽美什
    D可爱又迷人的小露老师
    ……
    在看到这道题的时候米尔在直呼小露不要脸的同时又手写往下面加了一个：
    E帅到宇宙爆炸的米尔大人
    然后选了这一条。
    其结果就是被小露以“在试卷上乱写乱画”为理由多扣了他三十卷面分。
    所以说米尔的考试是直接彻底凉掉了，凉到他都不敢回家的地步。
    但这大半夜的，也没有其它地方能让本体的她吃东西了。
    小家伙偷偷摸摸的像是小贼一般进入自己的家中，昨天晚上因为考试的原因就没有回家，想必小露也已经通过短信的方式把她的成绩发到艾琳通讯水晶上了，而今天白天的时候又被逮到了警局里，连保释担保都是夏夜过去签的……虽然她不是监护人，但艾莎睁一只眼闭一只眼了，毕竟她突然变得很忙。
    小家伙轻手轻脚的走到别墅的门前，抬头向里面看了看，灯都是关上的，不过她并不认为这老太婆会睡觉，最大可能是在顶楼看书。
    冰箱在一楼厨房，里面一定有吃的，自己还在柜子里藏了些零食……
    米尔踩在小板凳上踮起脚尖伸手将门把手拧开，因为是魔法道具的原因，可以自动检测到是她开的门而不需要钥匙。
    她没敢开灯，小心翼翼的走了进去关上门，虽然双眼还没有立刻适应黑暗，但走过无数次的她依靠着方向感向着厨房走了过去。
    然后撞到了什么东西。
    小家伙下意识的伸手摸了摸，软乎乎的，有温度，很丝滑……这手感很熟悉，是艾琳的丝袜腿……
    ！！！
    意识到不妙的米尔立刻转身撒腿要跑，但是一只手将她提了起来使她的四肢在空中摇摆。
    随着一个响指的声音，房间的灯光亮了起来。
    米尔被转了过来面向艾琳，可以看出艾琳的脸色十分不好。
    “……肚子饿了？”
    米尔挣扎了两下，和以前一样，没有一点效果。
    艾琳面无表情的看着被自己提起来的女儿：“你有一次狡辩的机会，请好好把握。”
    她看着艾琳的双眼，强行令自己的表情变得从容用奶音一本正经的说道：
    “最近发现了一种新型的诈骗手段，骗子伪造孩子的成绩，然后发消息给家长，遇到之后千万不要相信！唔……”
    这一下自然不可能是被耳光给打断了，艾琳不管怎么教训她，就是没有做出过打耳光这种会伤孩子自尊的事情。
    还想要接着说的米尔小脸被艾琳捏住了。
    艾琳将她放在了沙发上，然后自己坐在米尔身边面无表情的看着她：“夜宵是给听话的好孩子吃的，你看你自己像吗？”
    “呜……”米尔发出一声鼻音，然后将鞋子给蹬掉，用膝盖一蹭一蹭的到艾琳旁边抱住她的胳膊。
    艾琳没有像往常一样去撸她，这两天她一直在忙活，压力很大，结果小家伙又闯祸了。
    能让艾琳感觉到压力大的是什么呢？自然就是天使的晋升了，原本以为这个进度少说也得好几千年，但“发现一个”世界突然有些进度了，是一个无意中的发现，现在学校里的老师在帮助她，所以压力特别大。
    “嗯？”发觉到不对的米尔抬起小脑袋，正好看到艾琳烦闷的表情。
    她站了起来，踩在了艾琳的大腿上，差点滑下来，但艾琳伸手抱住了她。
    小家伙先是伸出小手在艾琳肩膀上捏了起来，然后幼稚的伸手对着艾琳的脸比划一下，用奶音说：
    “开心！”
    仿佛是在施展什么魔法一般。
    虽然是故意做出这种幼稚的安慰样子，但配合着她的外表完全没有一丝的维和感。
    这成功的令艾琳心情好了不少，抱住米尔摸摸脑袋。
    所以才说女儿是小棉袄啊。
    ————————
    警局的局长办公室，双叶向着艾莎汇报今天发生了事情。
    “那个家伙直到现在还不肯说他抢来的钱都藏在了哪里，坚持说自己只抢了一百米拉。”
    “……”
    艾莎放下了自己手中的保温杯：“不用查了，那家伙确实就抢了一百米拉。”
    她的能力可以直查到这件事情。
    双叶的嘴角抽搐两下：“意义何在？”
    “谁知道？”艾莎看向了双叶，“回归做警察的感觉还习惯吗？”
    “要不是没钱了我可不回来。”双叶无奈道，“不过没想到你都到局长了啊……原本我还以为入职很麻烦呢，结果你提一声就完事了。”
    艾莎点了点头。
    两人没有聊多少，双叶也只是找个理由过来蹭空调罢了。
    等她回去后，艾莎从座椅上站了起来伸了个懒腰。
    总从当上局长后她大部分时间就都在这里坐着了，除了一些重要的文件和决策以外，其它事情交给下属来做就行了。
    在她站起来之后，她没有发现，原本在侧方的影子缓慢的转移到了她的身后，随后像是被切割为好几份一般分裂，数秒后，影子再次恢复了原样。
    一个衣服上到处都是奇怪符号并且嘴角裂开出疤痕的怪人直愣愣的盯着她的后背。
    “那些家伙应该还留着不少泡面吧，最好是魔鬼苦瓜味的……”艾莎哼着小调走了出去，一点也没有察觉到身后的异样。
    怪人就这么看着她从房间消失，随后将右手抬了起来，这只手上握着一把黑伞，他打开了这把伞，消失在了这个房间。





本章完




    美初夕学院的地下室，小露嘴里咬着一根棒棒糖看着手上的一些资料。
    拉克丝伸手将这跟棒棒糖给抢了出来，然后扔到垃圾桶里，生气的对小露说：“不可以把棒棒糖带到这里。”
    “有什么关系啊。”小露无奈的将手上的棒棒糖放下。
    拉克丝没有继续说教，做魔法实验或者炼金实验的时候可是不允许出一点差错的，之前不是有什么人做禁忌炼金的时候因为多放了一个盆而造成了难以挽回的后果吗。
    在这里的都是艾琳信得过并且资历很深，魔法知识也很丰足的老师，目的就是帮助艾琳完成仪式晋升天使。
    这本来是一个无期限的研究，但在之前终于有了一些进展，当初进入遗迹时候的收获可不只有那块石板而已。
    “罗摩的日记本”，当初米尔他们曾经从中获取过一些根本没有任何用处的信息，其中的文字也都残缺了不少，但其中疑似记载着其它世界的信息，现在众人就试图着将其还原。
    “成功了！”终于，一名老师宣布了结果。
    这种年代都分不清的笔记本想要修复其中的内容还真的不容易，但忧郁蓝调……哦不，场景还原使用的恰当还是有机会将其中的内容还原出来的。
    没有遭到“神秘”的阻碍，它的主人应该不是很强的样子，不然就算日记本的主人已经去世了枉然去还原仍旧有可能遭到精神的侵蚀。
    小露赶紧凑了过去，古精灵语她还是会一些的，但是……
    “这用语好奇怪啊。”
    就和现代人看文言文一般。
    “至少我们离真正成功又近了一步不是吗。”拉克丝安慰她道。
    ————————
    特殊小班公寓宿舍，夏夜认真的读完手上的情书，随后将之扔到了垃圾桶里。
    在这个班里上了快两学期的课，这个学校里的学生们也都逐渐开始认识她了，毕竟特殊小班还是很博人眼球的，就算她最普通也引起很多人的注意，于是就收到了这来自青春期少年少女们写的东西。
    夏夜对自己的姿色还是很自信的，但即便是这样收到这种东西还是令她感觉到非常意外。
    虽然不像是动漫里的那样每天打开鞋柜都会有一大堆情书掉出来，但她最近每次去上课的时候还真的能在自己的桌子里发现情书。
    这种东西真的能追到女生吗？夏夜对此表示深深的怀疑。
    也或许是因为以前在现世里从来没有收到过这种东西的缘故，每次她都会打开这些东西认真的看一遍，然后将之给扔掉。
    刚开始，情书里写的让夏夜去某个地方的时候夏夜是慌的整节课都没有听任何东西，并且到最后有些许社交恐惧症的她选择放鸽子，也没有当面拒绝掉。
    晚上又会胡思乱想，被放鸽子的男生（女生）会不会嫌她高傲，然后学校会不会因此传出她的负面信息之类的，但越往后她扔的就越熟练。
    快要暑假了啊……这次暑假不会只有她一个人了吧？
    夏夜可忍受不了两个月都没有多少朋友陪她，这样她还不如直接去现世里跟那个谁去搞姬，开玩笑的。
    去隔壁问一下吧。
    少女走了出去，瞬间收到了阳光热情的招待，因为宿舍里面设置了冬暖夏凉的魔法，所以一下子出来还有些不太适应。
    走到隔壁，夏夜刚把手放在门把手上就发现门没有锁。
    就像电视里经常演的那样，夏夜看到门没有锁就情不自禁的没有打招呼推门进去了。
    然后就看到了米尔坐在沙发上以十分不雅的姿态看电视的情况。
    房间很乱，衣服都是随便一扔，只要不在地上，到处都是。一把椅子上放满了杂物，这个倒是正常，谁家都会有这么一把椅子。
    此时的米尔头发是柔顺的样子，令人的第一感觉会认为米尔是一个女生，嘴里咬着一根雪糕，上身穿着一件印着“逍遥法外”四个字的短袖，因为身材原因显得有些松垮垮的。下身只穿了一层白色女式胖次，并且是盘着腿坐在沙发上的，那双大白腿直接暴露出来，也不知道这家伙出于什么原因把关节骨给伪装了。
    这突如其来的冲击直接让夏夜脸红了一下。
    “嗯？”米尔转过头看向了突然进来的夏夜，然后挠了挠裆部。
    不得不说此时的他充满了诱惑，并且这个动作会令人误解他是不是在暗示些什么。
    “穿成这样就好好锁门。”夏夜呵斥一句，但也没有以前那样当米尔耍流氓就骂一声再回去。
    她现在也没有一开始对米尔的不规矩那么排斥了，好像自上次从百貌岛回来之后对这家和的态度就悄然改变了许多。
    夏夜很自然的将身后的门给关上，然后走进来将米尔到处乱扔的衣服叠起来放好。
    “这种衣服不要乱扔，你不是有衣柜吗？自己都不收拾的吗？”
    叠好之后她才意识到自己再做什么，表情僵硬了一下。
    不知不觉的就照顾起来了。
    算了，就当是回报这家伙帮了自己好几次吧。
    米尔再次挠了挠裆部：“那样太麻烦了，穿完之后随便一扔就行了，想穿再捡回来穿。”
    夏夜皱了皱眉：“也就是说你这些衣服没有洗吗？”
    “我不会出汗，一般情况下这些衣服不会有味道。”米尔抓住身上的衬衫掀两下，虽然他并不热。
    夏夜点了点头，这倒也是。
    帮米尔收拾好房间的夏夜走到了他旁边，皱着眉看着米尔春光大露的样子，这家伙完全没有来客人的意识，仍旧没有穿上裤子。
    甚至连尴尬都没有尴尬一下，这搞得夏夜有些尴尬了，还有些脸红。
    夏夜将视线给移开，再这样下去她说不定就会危险的对这家伙产生什么非分的想法。
    “暑假……你待在学校吗？”
    “看心情。”这是米尔的回答，以前的话他都回现世，但这次卡洛他们好像都不回家了，和他们在学校嗨起来也挺好玩的。
    夏夜点了点头。
    米尔换了个姿势侧躺了下来，让夏夜无法找地方坐下，但双腿并拢的样子令人浮想联翩。
    夏夜拿了个椅子坐下来跟他一起看电视。
    过了一会儿，夏夜撇了米尔那没有丝毫蜜汁凸起的白胖次一眼，随口说道：
    “你有没有考虑过……当一个女生？”
    感觉这个家伙或许当一个女生会比较适合吧，像是格蕾那样，一切行为都能归类为天然呆天然黑，还很受欢迎。
    虽然她也只是随口说说，毕竟这家伙比格蕾恶意多了。
    米尔将头转向了夏夜，眨了眨漂亮的眼睛。
    “可以啊。”
    “嗯？”
    “算了，等我什么时候心血来潮吧。”米尔转过头来。
    米尔还真没有太大身为女生的觉悟，哪怕是本体，只有身为“小女孩”中的“小孩”的觉悟，而不是“女生”。
    既然暂时只能做小孩长大不了，那就做一个无忧无虑的快乐小孩呗，不用在意未来的事情，多好。



本章完




    夏夜看着坐姿极其不雅的米尔，就是这家伙将自己带到了异界，要不然她都做好被逮捕的准备了。
    “上个月，我参加了你妹妹的庆生宴。”
    “嗯？”米尔转过头疑惑的看着夏夜，用手挠了挠自己因为穿着白胖次而显得格外诱人的屁股。
    “我没有看到你在场。”
    确实非常奇怪，既然是被艾琳收养的孩子，于情于理都应该出现在宴会上并且成为宴会的焦点才对，但不管是庆生宴还是结婚都没有看到这家伙在现场。
    庆生宴时她的注意力一直放在送礼物上，从开始一直将神经紧绷到最后，而婚礼则是一直将注意力放在穿着婚纱的艾琳和琪亚娜身上，两位身为新娘和新郎却穿着同样婚纱的样子给了她不小的冲击力，这种事情在现世里是基本上见不到的。
    “我在的，我还看到你了。”米尔将脸转回去接着看电视。
    这种看过一遍的剧再看一遍就感觉不香了。
    “是吗？”
    “对，我还知道你没有交份子钱。”
    这句话令夏夜有些尴尬，虽然份子钱确实不用交，但礼物她也没有送上能上得了台面的，还不好意思当众送。
    不过她对米尔说的在现场还是有些怀疑的。
    “说起来，你生日是什么时候？”米尔突然转移了话题。
    当初夏夜填的信息他也没有看。
    “……我们第一次见面那天，就是我的生日。”夏夜的语气有些不太好。
    毕竟自己的生日，以后都是家人的忌日了。
    米尔不说话了，夏夜走到窗台，想要将米尔拉上的窗帘给拉开，但在看到米尔只穿了一条白色胖次的形象后打消了这个念头。
    米尔阳台的角度面向的是男生宿舍，保不准有没有人用什么方法往这里看，就比如米尔可以穿过结界去女生宿舍一般，现在想想估计是连女寝的结界都默认为米尔不是雄性了。
    夏夜发了一会儿呆，随后抓住一跳裤子扔给米尔：“去街上逛逛吧，好久没有去逛街了。”
    一直只穿着一条胖次，搞得她都不好意思看这家伙，但又不好说他什么，毕竟这是他的寝室，擅自闯进来的也是夏夜自己，尴尬的也是她。
    这些天来这家伙嫌外面天气热一直宅在家里看电视剧，或者跑去跟卡洛一起看番，明明他不会感到热，再宅下去估计都生蘑菇了。
    “诶？为什么让我去啊？”米尔再次盘坐起来，一脸嫌麻烦的样子。
    夏夜摇了摇头，只能说是心血来潮，而且阿……阿斯托尔福今天在在学生会开会。
    外面的阳光很灿烂，是让人不想出来的天气。
    少女看了看米尔，虽然一副嫌麻烦的样子，但身体还是很老实的在穿衣服，若是真不想去的话就算是艾琳也叫不动他。不过那土气的裤子跟他完全不搭配，夏夜很想知道米尔穿上裙子会是什么样子，虽然已经见到过了。
    第一次看到他穿裙子只觉得是变太，现在感觉或许很正常。
    穿好裤子的米尔开始手动揉搓自己的脑袋，这种形为在外人眼里只是糟蹋自己的形象，但在米尔眼里他只是在模仿动漫中主角的刺猬头，看上去蛮帅的。
    夏夜皱了皱眉，然后拿把梳子帮米尔把头发给理顺：“杀马特的样子一点都不好看，院长就不制止你吗？”
    虽然米尔百番糟蹋，但他的头发还是那么柔顺，那对男生来说很长但对女生来说稍短的头发划过夏夜的指尖，感觉很舒服的样子。
    米尔并没有反抗，睁着死鱼眼将赤脚伸过去用脚趾头将电视给关上。
    “是我的错觉吗？怎么感觉从那什么岛回来之后你就变得很奇怪？”
    夏夜的动作停顿了一下：“只是稍微对你有些改观罢了。”
    可以当作普通朋友……或者需要照顾的后辈，又或者是弟弟妹妹？
    并不仅仅因为米尔的无鸡之谈令夏夜现实的变脸，而是因为这家伙屡次被搭讪。要是没有她的话，这个社交能力直来直去的家伙或许只会用拳头解决一切麻烦的吧。
    收拾好走出门，正巧碰到站在门口的薇尔丝。
    薇尔丝诧异的看了待在一起的两人一眼，随后捂住嘴问道：“哎呀，你们两个的关系什么时候变得这么好了？一起从房间里走出来，莫不是……”
    薇尔丝将脸凑近夏夜：“小夏夜知道了？”
    夏夜不由自主退后两步，保持这个距离看着薇尔丝阴沉的脸晚上可能会做恶梦的。
    “知道什么？”还有什么秘密故意瞒着她不成？不会是生日派对之类的老套剧情吧，刚刚米尔问她生日来着，但这种日子她本来就不打算过，而且那一天还很远。
    看到夏夜的反应，薇尔丝失望的摇了摇头。
    “没什么，只是今天日常碰碰运气能不能正巧碰到‘小’米尔，结果果然没遇到呢……难道是该晚上来吗？”
    “让你再看一次你给我钱吗？”米尔睁着死鱼眼回答。
    不过怎么这样一来就感觉像是看猴子一样？
    薇尔丝的话令夏夜感到云里雾里，一个字也没有听懂，这两个家伙打什么哑谜？
    ————————
    学院地下室，艾琳拿着慰问品看着老师们的成果。
    这些天一直让他们帮忙自己的晋升，感觉很不好意思呢，不过她也没有想到当初离开前米尔随手捡来的东西会派上用场。
    “魔法阵的大致公式已经翻译出来了，这果然是古精灵的魔法。”
    “魔法阵所需要的材料令人很意外，竟然是通讯水晶，并不是什么珍惜的材料呢，这和神秘守则有些不一样。”
    “记录上说是可以打开通往其它世界的通道，经过演算笔记本上的东西确实是可行的，但究竟是什么样子笔记本的主人也不知道，只存在于理论中，风险也是未知的，现在尝试一下初步激活实验吧，有突发情况可以立刻停止。”
    一名男老师对着艾琳汇报。
    艾琳沉思了一会儿，随后点了点头。
    这里位于学院的地下两百米，完全靠魔法支撑起来的地下实验室，应该影响不到地面，而且按照演算，只是初步激活仪式魔法阵是不会开启通道并且可以及时停止的，只是试一下笔记本上的内容是否可行。
    小露拿出了新买的旧版通讯水晶，里面没有添加任何升级的材料之类的东西，放在了魔法阵上。
    随着魔力的激活，魔法阵亮了起来，这个现象令老师们都松了一口气，他们的研究没有白费。
    但是过一会儿整个地下室开始剧烈震动起来，宛如地震一般。
    实验室的魔法结界触发，一层魔法镀层显现而出，老师们倒是没有丝毫紧张的样子。
    “停下来！”艾琳命令道。
    魔力供给停止，并没有发生什么意外，魔法阵的光芒暗淡了起来。
    笔记本上的记录可行性至此已达到百分之六十。



本章完




    这种未知的魔法探索是很危险的，所以仅仅是初步激活魔法阵的实验，在这之后艾琳他们为了防止后续会有什么意外的发展直接就将魔法阵给抹除掉，并且连带后续的魔力与痕迹也驱散。
    之后正式开始的时候可不能在这里，不然一不小心就牵连到上面的学校了。
    而在艾琳他们激活魔法阵的同时，学院里面也产生了同样的地震，但这种连现世里都经常做防范演习的情况自然是吓不到学生们。
    站在宽阔操场上的米尔和周围的学生们一样大惊：“地震了卧槽！”
    夏夜也同样惊讶，但没有惊慌，在这样宽阔环境下他们是安全的……
    然后她就看到米尔这家伙化为一道残影跑向教学楼。
    并不是因为米尔有什么重要的东西或者说是有要救的人，而是小学的时候学校就教育地震的时候一定要用东西保护脑袋躲在桌子底下，于是他以每秒三十米的速度从空旷操场跑到了教学楼躲在了桌子底下，并且鄙视了一把操场上那些没有常识的人，暗自感叹自己真是太特么机智了。
    “……”
    过了一会，来到教学楼的夏夜面无表情的看着拿着一张纸片放在头顶保护头部躲到桌子底下的米尔，她已经分不出来这家伙是真傻还是装傻了。
    不过……
    夏夜看向窗外，却因为教学楼因震动自动触发的守护结界而无法清楚看到外面，她记得自己刚开始上课的第一个星期小露就跟她说了学校对于抵抗灾难做了充足的准备，总感觉有种不好的预感……
    “别傻待在哪里，你是在搞笑吗？”夏夜将米尔从桌子底下拽了起来，却发现米尔陷入了沉思。
    “怎么了？”夏夜问。
    米尔一本正经的看着她：“刚刚我运用完美的视角以及风向的运用完成了侦察兵的壮举，报告：淡淡的粉红色，意外的纯情呢。”
    夏夜愣了一下，随后才反应过来这家伙是在说些什么，顿时变得脸色通红，下意识就想一巴掌拍米尔头上，但还是将动作换为了一脚踹米尔屁股上。
    “之前我说错了，你这样的家伙怎么可能做女生？”
    踹完米尔的夏夜像是刚刚什么也没发生过的一般往教学楼外走去，地震只有那么一小会儿，她也是因为担心才过来看米尔的。
    米尔快步跟上，发现夏夜冷着一张脸。
    此时的操场上都在为刚刚地震的事情议论纷纷，而夏夜他们也意外的见到了一个熟人。
    贝尔蒂，这只蓝猫娘正眼泪汪汪的抓住自己的耳朵蹲在地上。
    米尔想要无视掉她直接绕过去，但夏夜跟她好歹也算是朋友，所以走过去摸了摸她的头关心一下：
    “你怎么了？”
    虽然耳朵被她自己抓住了，但夏夜还可以摸到，毛茸茸的手感意外的好。
    “太不妙了！地震了啊！QAQ”猫娘挥舞着爪子在空气中乱抓。
    “冷静一点，没有任何东西被破坏。”夏夜安抚的挠了挠对方的下巴。
    这种对付猫咪的动作对贝尔蒂意外的有用呢。
    贝尔蒂先是享受了一会儿夏夜的挠下巴，她们猫娘是只让信任的人挠下巴的。
    随后她拉着夏夜就往校门方向跑：“学校太不安全了，我要赶紧回家！”
    “……”
    你回家就回家吧，拉着我干嘛？
    “你干嘛？这家伙可是刚刚摸了我的屁股，我还要让她负责呢！”米尔拦住了这只猫娘。
    “我什么时候……”好吧夏夜刚刚确实踹了他屁股一脚。
    她以前教训妹妹时就踢屁股，十分有用，只要一这么做对方就知道她生气了而不敢再闹了……所以她心里难道将这家伙当成妹妹的替代品了？不，这不可能吧。
    “你是……女版院长儿子！”贝尔蒂惊讶的指着米尔，她去年见过米尔穿女装的，所以在看到米尔将头发打理好的样子后立刻认了出来。
    然后她更加惊讶的看着夏夜：“夜夜，你竟然好这一口？！”
    狗屁！
    夏夜嘴角抽出两下：“我不喜欢男生。”
    这一点她是有些不确定的，以前是普通人时从来没有对帅哥犯过花痴，但她也一直觉得自己取向是正常的，但然而在成为能力者后反而是女生更容易让她害羞的脸红。
    单纯的贝尔蒂立刻就相信了：“也对，夜夜之前情人节可是收到过很多巧克力和情书的，怎么会看中一个伪娘？”
    情人节时确实有很多人给夏夜送情书巧克力，有男有女，情书她看完后扔掉了，巧克力没退还回去，毕竟她也是个穷人，白给的零食干嘛不要？顶多也就扔情书的时候心虚两下。
    但米尔就不乐意了：“我情人节也收到过很多巧克力的好不好！”
    当然，抢来的。
    虽然不知为什么聊了起来，更不知道为什么三个人一起结伴向校外走去。
    ————————
    乌尔城某处房区，越狱的欧文猛吸一口新鲜的空气，这都是自由的味道！
    他刚刚从精神病院越狱，没错，精神病院。
    那个警察局长在知道他大费周折只为了抢一百米拉后直接判断他脑子有问题，然后把他送到精神病院，并且用特殊拘束服束缚他，但这种东西怎么难得倒他？几乎不费多少功夫就逃出来了。
    再见！阿卡姆！
    然后或许是他长的太帅所以让人感觉面善的缘故，这次他又被美女给问路了，身为一个刚刚从精神病院逃出来的热心好市民，他毫不犹豫的就答应了为其带路，并且在心里计算怎么报复那个警察，要不去把他们厕所里的卫生纸全偷了？
    不过，这片房区看起来很冷清的样子，而且看起来都是好久没有装修的样子……
    这么想着，他身边的美女突然惊叫一声，转过头去，他看到这位美丽的女士被不知道哪里泼来的水浇了个透心凉，甚至连内衣的颜色都能看到了，看起来楚楚可怜。
    抬头一看，是一个皮肤为健康的小麦色，头发也是小麦黄的小女孩，正拿着一个盆子一脸紧张的看着他们。
    干得好！——这句话欧文自然不会直接说出来，身为一名刚从精神病院逃出来的绅士，他要假装生气的谴责这个小姑娘。
    “小姑娘，你难道没看到这里有两个人吗？”
    二楼的小女孩连忙道歉：“对不起，叔叔！”
    随后不知道又从哪里拿来一盆水泼了欧文一脸，然后紧张的说：“这样可以了吧，叔叔？”
    最近的人要求越来越奇怪了。
    “……”
    欧文对于这个小丫头非常赞赏，并且拿起旁边的棍子准备和这小姑娘好好交流一番。
    小丫头吓得赶紧缩回脑袋，倒是旁边同样被水泼了的美女拦住了他：
    “算了，欧文先生，这孩子也不是故意的。”
    欧文放下了木棍，对小孩子出手可不符合大BOSS的风范，他可是终要成为BOSS一般的男人，但也要有自己的人格魅力，比如不动无辜的良家妇女，不动小孩子什么的。
    欧文对着眼前的美女露出一个帅气的阳光笑容来：
    “好的，安吉拉小姐。”
    真是一个美丽又善良的美丽女性呢，但为什么要来这种人烟稀少的地方？
    欧文对着安吉拉露出一个邪恶的微笑：“安吉拉小姐你就不怕我是一个杀人魔吗？”
    安吉拉回了一个甜甜的笑容来：“可是，正巧碰面在一起的两个人都是杀人魔的几率实在是太低了不是吗？”
    欧文的表情僵硬了一下：“安吉拉小姐真会开玩笑。”
    两人都不再继续说话。





本章完




    银行门口，夏夜他们打量着这个新引进异世界的方案。
    外观看起来和现世里没有太大的差别，但想必里面应该有着不少防御魔法。
    “这种东西在异世界也有啊，那我藏的现金是为了什么？”夏夜不由得开口嘀咕出声来。
    她辛辛苦苦实训赚来的钱都藏在一个鞋盒子里，鞋盒子藏在她的床底下，只有一小叠，但她仍旧害怕什么时候被人给拿走了，毕竟学校的能力者各种各样，你不能指望所有人都有素质和教养。
    或者换句话来说，你不能指望所有人曾经都有过妈妈。
    就比如说今天出来逛街，夏夜都是偷偷的从自己的鞋盒子里忍痛抽出来两张百元米拉出来，但是想让她为米尔花钱没门，为他妹妹花钱倒是可以。
    “钱这种东西还是好好放在自己手中安全吧，这种地方简直没有一点保障，昨天刚刚被抢了一次呢。”贝尔蒂反驳道，并且用看奇葩的眼神看着夏夜。
    她不能理解银行这种地方为什么存在，虽然经过财务部和法务部的同意了吧，但增加这种地方不就等于增加犯罪率吗？
    就算是保护的再好，也免不了有能力特殊的人会去抢，就比如说昨天。
    看着现在银行正常运作的样子，昨天抢劫犯造成的损坏似乎用魔法即刻修复了，但依旧没什么人光顾的样子，毕竟昨天才被抢。
    夏夜撇了撇嘴，异界有很多地方都和现世不一样，银行很多地方应该都并不完善，她也不好做出评价，不过她一直很好奇像艾琳院长这样的有钱人钱都是怎么保存的，随便建一个仓库存在里面吗？
    想到这里，她不由得看向了米尔，发现这家伙摸着下巴盯着银行里面思考着。
    “看到这个银行，我就蠢蠢欲动。”米尔如是说道。
    艹！你丫蠢蠢欲动个什么？难不成你还想抢了不成？
    夏夜在心里计算起米尔会做这种事情的概率来。
    然后她就看到米尔径直的走了进去。
    ！！！
    夏夜赶紧跟着进去，随后是贝尔蒂紧跟着。
    “等一下啊女版院长儿子！就凭我们是抢不了银行的，等过两天我们多叫些人再来！”贝尔蒂阻拦起米尔来。
    夏夜用仿佛第一天刚认识她的目光看着这个猫娘。
    原来你也有抢银行的想法？话说你很弱诶，连我都打不过，而且你自己不是都说过自己胆小到被蛐蛐黑影君吓个半死吗？会被喷人设崩的！
    “真没礼貌诶，当时大半夜的看到一个乌漆八黑的家伙谁都会害怕的吧！”贝尔蒂的尾巴炸毛了起来。
    “……”
    为什么这只猫会知道她在想些什么？
    先不论这种不科学的事情，单单她们刚刚的聊天记录就令安保人员警惕起她们来了，要不是看着她们是三个年纪不大的漂亮少女的话估计已经扑过来了。
    因为昨天刚刚发生那样的事情，今天已经将武装给提升了，那个人能够突破重重魔法将仓库的门给破坏掉也是很强了。
    米尔走进来并不是要抢银行，而是看到了一个令他感到有趣的东西——一个看上去很像智能机器人的东西。
    这可是机器人啊！男人的浪漫！
    虽然是一个看上去萌萌的小机器人，记得现世也有这种东西来着，但眼前这个机器人身体中流淌着明显的魔力气息，估计原理就跟使魔差不多。
    “你好，请问需要什么服务？”小机器人用轮子走到米尔面前询问起来。
    “我要抢银行。”米尔面无表情的回答。
    “诶？QAQ”小机器人露出怕怕的表情来，“大姐姐，抢银行是不对的，会被警察叔叔抓走的。”
    “没关系，警察已经被我买通了。”
    “你在说些什么啊？”贝尔蒂赶紧将米尔拉回来。
    一位工作人员小姐姐被米尔给逗笑了，走了过来向他们介绍道：
    “这是我们根据现世的智能机器人改装而来，使用了魔法使魔的原理使其不需要网络也能拥有一定的智能，而这款机器人算是最低级的一个，因此只会做出刚刚那种应对方式。”
    因为根本没有多少人来这里，所以她才过来主动跟米尔他们搭话，最重要的是这三个还都是非常漂亮的美少女。
    “哦？还有更高级的吗？”米尔立刻来了兴趣。
    “有的，这是中级的智能机器人。”小姐姐指着旁边的东西说道。
    米尔他们看了过去，一个白色的巴掌大小盒子。
    “您好，请问需要什么服务？”
    米尔面无表情的将这个盒子拿起来，说：“我要抢银行。”
    小盒子亮了两下：“低级使魔，这个人想要抢银行。”
    “中级机器人的作用就是当有人问它问题的时候提醒低级机器人帮它回答。”小姐姐讲解道。
    “这完全就是废品吧。”夏夜面无表情的说。
    小姐姐尴尬的笑了笑，然后说：“我们还有高级机器人，作用是当有人想要抢银行时会迅速完成报警，以及特级机器人……”
    小姐姐指向了一辆汽车。
    “……”为什么银行里面会有汽车？
    米尔走到汽车面前，面无表情的说：“我要抢银行。”
    随后……
    “汽车人，变形！”
    “……”
    这异世界特么黑科技吧！设定崩塌了啊喂！
    小姐姐没有说话，这种魔力和科技合在一体成为不了强力的兵器的，最大作用还是吓唬人，昨天那个来抢银行的家伙就一拳把这东西给ko了。
    “请问三位小姐是要办卡还是要存钱？”
    “我要抢钱。”米尔面无表情的举手。
    “我们走吧。”夏夜拉住米尔想要往外走，今天可是出来逛街的，没必要在银行浪费太多时间。
    而小姐姐则是一脸可惜的样子，至于是在可惜对方没给她带来业绩还是在可惜几个可爱的小姐不多待一会就不得而知了。
    在夏夜说完之后，外面的警笛声突然吵闹了起来，一听就不少警车。
    这个声音令贝尔蒂立刻炸毛了起来，一听就知道警察在追捕什么重犯。
    他们转过头去，正好看到三四辆警车追着一条狗跑的场景。
    “……”
    好吧，乌尔城的警察们时不时就会有这么闲的时候呢。
    今天乌尔城也依旧是平凡的一天呢。
    大概吧。
    米尔用他那足以跟得上自己加速的眼神看着坐在一辆警车上保持着一脸严肃表情的艾莎如是想到。
    仅仅是追有一条狗，用得着局长亲自出来吗？



本章完




    “欢迎光临，哎呀，夏夜小姐。”
    一进入衣店里，就听到了老板这职业化的招呼，看起来夏夜已经在这个商店混了个脸熟了，但应该没有特别脸熟，不然不会加上“小姐”两个字。
    米尔进去后赶紧找了个地方坐下，或许对于夏夜这样的女生来说逛街果然还是看衣服、看饰品、看化妆品比较好，但对米尔来说只是到处吃吃吃。
    “嗯？夜夜经常来这里吗？”贝尔蒂好奇的看向夏夜。
    “嗯……啊。”
    平时跟阿拉蕾经常来这里，还有妮娜。
    店老板左右看了看：“今天阿笠博士没有来吗？”
    夏夜摇了摇头：“今天阿卡林有事情。”
    这两个人是如何做到仅有一个字正确就谈论那位会长大人的？而且自己没有丝毫觉得维和的样子！
    贝尔蒂无语的说：“夜夜，平时和你关系最好的就是会长大人吧，现在都记不住人家的名字她会伤心的，人家明明叫阿卡丽！”
    “哦？哦。”夏夜有些尴尬的点了点头。
    这种事情被戳穿最尴尬了，不过阿尔萨斯吗，这次她记住了。
    “嗯哼，这位是？”店老板突然看向了米尔，“很面熟的孩子呢。”
    她思考了一会儿，忽然恍然大悟。
    “你是艾琳院长的女儿。”
    “女儿？”米尔挑了挑眉毛。
    夏夜也挑了挑眉毛。
    “对啊，当时得知这个消息我可是吓了一跳呢，艾琳院长突然来我店里要买泳装什么的……”
    好吧，具体经过可以猜得到了。
    “原来你竟然真的是女生吗？”贝尔蒂震惊的看着米尔。
    “啊，对啊，我是。”米尔睁着死鱼眼应付道。
    这家伙是抱着什么样的心态承认的啊？
    知道“真相”的夏夜无语的看着米尔。
    贝尔蒂捂住自己的奈子震惊的后退两步，都认识一年了突然告诉她这个缺心眼院长儿子其实是个女生？嗯……看脸蛋好像很漂亮的样子，像是禁欲三五美少女一般……
    她那不聪明的大脑运转了两下，随后说：“我知道了！你是院长大人的女儿，小公主殿下也是院长大人的女儿，所以你就是小公主对不对！”
    这次换做夏夜对她无语了：“你是怎么得出这个神奇的结论的？”
    “不是吗。”贝尔蒂憨憨的笑了笑。
    看样子智商低的妹子直觉都很准。
    “仔细一看，你可真是个美少女呢，和以前完全不同，若是打扮成正常女生的样子一定会比以前受欢迎的多吧。”店长拿出了一件夏季的裙子递给米尔：
    “试试这件如何？”
    店家商业手段，和客人的闲聊离不开推销自己的产品。
    “嗯，不错，我试试。”米尔站了起来，随后掀起自己的短袖想要当众换衣。
    然后被夏夜立刻推到了试衣间。
    “给我好好换衣服！”
    好险，差点让这家伙换衣服被另外两人看到……我为什么这么想？
    不过，这家伙换裙子是想当一个女生了吗？还是说仅仅是像以前一样搞怪？
    夏夜没有发现，以前将米尔女装的行为当成变太的她现在理所当然的感觉米尔应该穿裙子。
    ————————
    洛克街的一家饭店，或许说这里是饭店都算是夸大了，因为相比起同行来说这家店里面甚至小到没有供客人吃饭的地方，只能在外面摆些桌椅，但就算是这样，外面也没有多少地方是属于这家店的。
    店里面甚至连一块瓷砖都没有，如果不是飘散到外面的香味的话，或许这家店连客人都不会有。
    此时这家店门前，欧文和安吉拉站在一起。
    “这样的的小饭店就是安吉拉小姐要找的地方吗？看起来没什么特殊的样子啊。”欧文的兴致不太高的样子。
    安吉拉礼貌的对欧文笑了笑：“嗯，这里的饭菜我也就吃过一次，但之后一直难以忘记，按照约定，我要请带我过来的欧文先生吃一顿饭。”
    说完，她还俏皮的眨了眨眼睛。
    “那多不好意思啊。”欧文笑了笑，随后向着店里面叫道：“老板！把你们这的菜都给我上一遍！”
    “……”
    安吉拉的表情僵硬一下，但也没有说什么，自顾自的找了个小板凳将双腿斜放着优雅的坐下。
    眼前的这个男人倒是令她想起了一年前的某个人，一位穿着女装的少年。
    这家店甚至只有小马扎给客人坐，怪不得人少。
    “好的。”店里面穿来了一个好听的女声，随后一个系着白色头巾的小麦色头发的女人探出脑袋看了看，似乎是在确认哪位客人点的餐。
    这家店的老板倒是意外的长得好看啊。
    欧文诧异的想道。
    “嗯~很漂亮对吧？”安吉拉突然开口，“那双每天忙碌，却没有多少憔悴和茧子的双手，没有像和她同样颜值的女人一样留着长指甲，修长又纤细的样子……”
    越说语气越不对劲了。
    欧文头上冒出一些冷汗来。
    “抱歉，是我失礼了。”安吉拉做出一个“地爆天星”的姿势微微欠身。
    那个女人曾是她预定的猎物之一。
    就在这时，欧文看到不远处的一个十字路口有警察经过。
    欧文连忙转过身子背对着他们，而看到这个情况的安吉拉眯起了双眼。
    ————————
    艾莎带着属下跑到了一个小巷子里，却只看到小巷子对面负责配合自己堵人的同事。
    “又消失掉了吗？”
    艾莎皱了皱眉，随后进去用自己的能力探查了起来。
    都是些伪造出来的线索，没有多少实际意义，让人给逃了，仿佛是在故意戏耍他们一般。
    但是……
    艾莎转过头来，看向了不知道什么时候摸到她身后想要捂住她双眼的米尔面无表情的说：
    “为什么你们在这里啊？”
    虽然米尔这小子将头发放下来了，但他的气息艾莎一下就认得出来。
    “啧啧啧，艾莎局长当上局长之后就不认人了吗，也不看看是谁在你还不是局长的时候每周给你送业绩。”米尔阴阳怪气了起来。
    艾莎揉了揉自己的眉毛：“现在我很忙，没空陪你们玩，小心以妨碍公务抓你走。”
    然后给夏夜一个眼神，示意她赶紧将她的小男朋友拉走。
    夏夜回了一个眼神，示意米尔不是她男朋友。
    不清楚她们在干什么的贝尔蒂：0v0？
    然而米尔满脸嚣张的样子靠在墙上：“说吧，这次又是什么样子的杀人案？”
    “我为什么告诉你，还有，为什么必须是杀人案？”
    “啧，不管是你这里也好，现世也好，只有连环杀人案一个套路，我都怀疑这是不是哪个三流作者写的小说了，没有一点想象力，给👴来一个灭城大事件啊。”米尔睁着死鱼眼抱怨了起来。
    “身为艾琳院长养子的你竟然有这么危险的想法吗？”夏夜面无表情的看向艾莎，然后指了指米尔：“把他带走吧。”



本章完




    “不，等一下。”艾莎眯起眼睛看着米尔。
    旁边的属下们依旧在例行公事的搜查有没有什么痕迹，或是可以用“神秘”还原的地方，但她知道不会查到有用的信息的，不然她早就找到了。
    现在的问题是那个家伙跑的太快了，他们开警车都没有抓到，虽然也有怕破坏街道和影响平民的安全所以没有使用警车身为魔法道具的效果。
    正好这个飞毛腿小子就过来了，说不定这小子真的能帮上忙呢，前提是得保证他的安全。
    艾莎拍了拍米尔的肩膀：“小子，现在有一个可以让我网开一面废除你以前一部分案底的机会……”
    米尔立刻换了一个沧桑的表情：“说吧，我们今天去砍谁？”
    ？？？
    “我是警察！又不是黑叔叔。”艾莎纠正道。
    不过她也没有想到这小子竟然真的就这么答应了，瞬间感觉自己有些心虚呢，诱拐未成年少年打童工的心虚感。
    米尔纯粹是闲的，他觉得正常男生和女生一起去逛街都会觉得无聊，因为你只能陪着女生去看她想要的东西，而不是你自己想要的。
    而米尔想去看看自己感兴趣的东西都会被夏夜拽走，这女人真的过分！他不就是想去找卡洛给他介绍的光盘贩子买些光盘吗？他寝室可只剩下自己看过的了。
    “我需要一辆最好的车子。”米尔接着说。
    这没驾照的家伙哪来的自信？以为这是在玩速度与激情吗？
    而看到这个情况的夏夜自觉的拉着好奇的蓝猫往回走，接下来应该就是警车机密了，没有她什么事情。
    “等一下，夏夜也跟着一起来吧……可以吗？”艾莎看着夏夜征求起其意见来。
    夏夜一脸迷茫，但还是留了下来。
    为什么让她留下？对于这种事情她应该帮不上什么忙才对，她在学院学习的魔法这些警察总不会缺吧？
    贝尔蒂：0v0
    贝尔蒂被两个警察拉走了。
    “等等啊！好过分啊，为什么要特意把我给孤立掉啊？”贝尔蒂挣扎着对米尔他们大喊。
    没有人理她。
    瞬间友尽。
    猫娘眼中含泪鼓起小脸，耳朵垂下来走在街道上：“什么啊，我才不稀罕呢。”
    尾巴不自觉晃动了两下。
    “什么？就连你也敢嘲笑我？！”猫娘瞬间炸毛，和自己的尾巴干了起来。
    猫娘不会寂寞呢。
    让我们将视角切回米尔他们这里。
    狗耳双叶疑惑的看着米尔他们对艾莎说：“你这算是非法雇佣童工吧？还是说你打算让她们美人计？”
    “你新来的你别说话。”艾莎将她推到一边去。
    米尔嚣张的拍着墙壁：“茶呢？请👴来办事连个茶水也不端，你们就这态度？”
    “不行了，好想朝这臭小子漂亮的脸蛋上狠狠来一拳。”但艾莎还是忍住了。
    “你们还记得去年的安吉拉连环杀人案吧。”艾莎一边随手设置一个防止窥探的结界一边说，她并没有打算从这小巷子里转移出去，就在这里谈话挺好的，有她在就算有人偷听也会被发现，而且追的那个家伙也跑了。
    米尔换上死鱼眼的表情：“记的，当时你还暴露了年龄来着。”
    “这个不重要！”艾莎的脸色变得通红，“之后的事情你也知道，安吉拉越狱了，毫无预兆的。”
    夏夜皱起眉，她记得安吉拉只是一个依靠献祭获得短暂力量的普通人，而且一个变成老太太的人她无论如何也想象不到怎么依靠自己越狱。
    她当时也一时兴起参与了抓捕安吉拉的行动，但说实话她现在没有多少兴致再去抓一个老太太，更何况与米尔这个游手好闲的家伙不同，小露给她布置的作业她还没写呢，不过帮助警察似乎可以赚学分来着……
    “这是上个月在王国边境拍到的照片，你们自己看吧。”
    照片上，是一个大概不到二十岁的金发少女捂着自己的嘴笑着，旁边站着一个其貌不扬的黑发青年微笑的看着她，似乎是在跟她说话。
    “这是？”夏夜惊的倒吸一口冷气。
    米尔惊的吹出一口冷气让夏夜吸，然后被锤了。
    “没错，如果安吉拉没有双胞胎的话，这个应该就是她，真不知道为什么这个女人被通缉了还敢光明正大走在街道上。”
    夏夜盯着照片里的女人看了一会儿，看起来确实和安吉拉一模一样，因为这是她来到异界后碰上的第一个事情，所以记得还蛮清楚的。
    “因为安吉拉的村子完全被烧没了，而且严格来说那里并不属于虹翼王国的内部，没有调查出什么东西。用魔法也无法回放什么，似乎是‘神秘’被消除了，所以她的事情调查不出来，但现在重点是这个男人。”艾莎指向了照片上和安吉拉说话的男人。
    夏夜眯了眯眼睛，总感觉这个男人有些熟悉。
    “这个家伙是个通缉犯，曾经在雾雨王国一位贵族办生日宴的时候将现场所有人都给杀光，使物语王国的执法队颜面扫地，是个很危险的人。当然，那时候你们应该还没出生，毕竟是五百年前了。”
    艾莎将照片收了回来，虹翼王国和雾雨王国私下关系一向很好，所以知道这种本应从内部封停的消息。
    她转头看向夏夜：“那个家伙是B级能力者，当初是，现在应该也是。能力是【生物伪装】，夏夜你应该体会过了。”
    夏夜沉思了起来。
    在去年的时候小露第一次可怜她连吃饭都要借钱的情况，于是不将她和米尔分为一队，当时实训她遇到了这个家伙，像是一个老色鬼一般向她搭讪，实力强所以夏夜打不过这人，就连小露也没有抓到他。因为这家伙那次实训以失败告终，害她向阿……阿衰借钱度过那个月。
    除此之外他们应该没别的关系了。
    “没错，我们刚刚追的通缉犯就是这家伙，这家伙伪装成一条跑的很快的狼，并且他带着似乎可以完美的规避我能力的探查的神奇物品……重要的是他是个极其恶劣的色鬼，喜欢未成年少女和小萝莉，夏夜你又和他有些渊源，对方似乎喜欢你这种类型的……”
    “告辞！”×2
    “诶？！！”艾莎拽住他们两个，“为什么啊？！我们会提供魔法道具保护你们的安全的。”
    “你竟然想让我色诱？”夏夜一脸嫌弃的拽开艾莎抓住她的手。
    米尔也有样学样嫌弃的拍开艾莎的手：“你知道你在做什么吗？色诱这种老套的套路早就成为毒点了，你想让劳资变成毒点吗？”
    “……”又没让你去啊！





本章完




    艾莎看着手上的通缉令，上面正是那个其貌不扬的男人——阿道夫.杰罗。
    通缉令的背景正是当时他杀掉一个宴会的人的场所，因为这张通缉令是他自拍，然后留给警察们的。
    想到这里，艾莎不由得咬了咬牙，这并不是一段令她开心的记忆。
    她转过头对米尔说道：
    “那个通缉犯不知道什么时候混到了乌尔城，但绝对不能允许这种危险的人物待在监狱或是地狱以外的地方，虽然他是B级，但我会给你们现在乌尔城警局最好的魔法装备来保护你们，拜托了。”
    虽然米尔他们不同意色诱，但米尔的速度却是警局所需要的，这个不知道什么时候能力升级到C级的家伙跑的可是很快的，警局里包括警车都不一定能追得上他，再加上他那一身怪力，哪怕是B级也能趁其不备束缚一会儿，哪怕三秒就被挣脱了，这个时间也争取到了，到时候依靠着艾莎提供的魔法道具保护着他，对方也无法伤害米尔。
    不色诱的话，就显得夏夜有些多余了，但毕竟已经将事情听到了，能帮一点忙是一点，好歹是一个能够约束米尔的人，是夏夜的话应该不会演变成电视上经典的被绑架成人质的发展。
    夏夜摸了摸自己带着纹身的手背，然后看向了艾莎：“他能伪装成其它生物的样子？人类的样貌他能随便伪装吗？”
    “不，这个不用担心，因为他本身就是人类，无法再伪装成其它人类的样子。”这是这个能力的作用。
    虹翼王国的特殊性，就是各种不同的生物居住在一起，但这也只是虹翼王国才有的特殊性，在虹翼王国之外的地方基本上都有互相歧视的事情，就像猫狗不容之类的，所以群居的时候一般一个镇子都是一种或者不超过三种生物，相比较而言外界的人类还是占大多数。
    “不过你们是怎么查到那个家伙在这个城市的，别告诉我你们记住了每个通缉犯的样子，还包括国外的。”米尔睁着死鱼眼问。
    “那当然不是。”艾莎摇了摇头，看向米尔的胸口，说道：“实在是那个家伙太嚣张了，竟然穿着印有‘逍遥法外’四个字的短袖，然后我们一查，果然是个通缉犯！”
    米尔沉默了，低下头看了一眼自己的短袖，因为刚刚仅仅在衣店看看而没有买的缘故，他还穿着那身印有“逍遥法外”四个字的短袖。
    “那你们打算怎么找他，有那种能力，你们找到那家伙不就等于大海捞针。”夏夜皱着眉说。
    虽然并不是很想参与的样子，而且看艾莎这样子在听到色诱不行也不想留她……全当无聊吧。
    “这个简单啊。”米尔回答了她。
    ——————————
    “干嘛？”自己找了一家面馆准备吃饭的贝尔蒂萌萌的看着再次回来找她的几个人，然后赶紧转过头去不看他们。
    “哼！现在知道来找我了？我已经不稀罕了，你们走吧。”
    “哦。”米尔转身就走。
    贝尔蒂拍桌而起：“等一下啊！你这家伙有没有一点情商，竟然真的走了？快过来哄哄我啊！”
    “贝贝。”夏夜牵住了她的手，用三分冷漠三分邪魅四分宠溺（都并没有）的眼睛看着贝尔蒂：“我们需要你。”
    “干、干、干什么啦！突然说出这么尬的话来！”虽然话是这么说的，但猫娘的面色通红，眼睛看向别处不敢看着夏夜。
    夏夜十分懵逼，她只是学着电视里做的啊。
    “你有做渣女的潜质。”米尔是这样说的。
    “真、真是没办法呢！既然你们这么需要我……”
    出现了，傲娇的经典台词！而且傲娇不是你的人设啊！
    夏夜看向了米尔，这个鬼点子贼多的家伙：“所以，你准备怎么做？”
    米尔走到贝尔蒂面前，将从艾莎那里得来的通缉犯的衣角递到了贝尔蒂面前：“用你的鼻子闻闻，这个人在哪。”
    “……”
    “把我当狗了吗你？！”贝尔蒂当场炸毛，“怎么可能闻的出来？”
    虽然她嗅觉确实不错就是了，但是这种事情怎么能给猫娘来做？
    米尔低下了头：“果然，没有这个东西就不行吗？”
    他在自己的手镯翻找了起来，随后拿出一个项圈给贝尔蒂的脖子戴上，自己牵着连着项圈的绳子。
    “现在可以了吧？”
    “怎么可能可以啊！你把我当成什么了？”贝尔蒂一爪子挠向了米尔，结果被躲开了。
    “仔细一看挺适合的。”夏夜评价道，“很可爱。”
    然后她拿通讯水晶拍张照片。
    攒了好久的钱才买到的新版通讯水晶，还好价钱比较亲民。
    嗯……怎么感觉最近自己怪怪的？不会被米尔给同化了吧？
    “适合个毛线啊？！”猫娘开始尝试解开项圈。
    旁边的艾莎目视着这一切，如果单单靠嗅觉能够抓到对方的话他们就不用这么麻烦了，而且……
    这两个小鬼是在玩闹吗？让他们来帮忙真的靠谱吗？
    艾莎心中产生了深深的怀疑。
    但美初夕学院的老师最近好像都很忙的样子，应该说他们一直很忙。
    “啧，真是的，你这家伙怎么得寸进尺呢？”米尔皱起了眉毛，然后从手镯中拿出了一盒子印着骨头图案的狗粮来递给贝尔蒂：“给，吃吧，吃完好干活。”
    “怎么可能吃啊！”贝尔蒂将刚刚摘下来的项圈扔到米尔脸上，尾巴上的猫都炸了起来，“而且为什么是狗粮啊？都说了我是猫！”
    米尔再次拿出一盒子猫粮：“给，这下满足了吧？”
    “猫粮我也不吃啊！”贝尔蒂抓着自己的耳朵抓狂起来。
    这女孩怎么回事？明明是姐妹为什么和那个孩子性格差这么多？明明妹妹那么天真可爱……
    “我说，你们明白不明白事情的严重性？现在可没时间给你们玩闹，期待你能有什么好的主意也真是我老了。”从语气上来看艾莎的心情不太好。
    她抓住米尔的手往回走，夏夜跟上。
    “什么嘛你们……”贝尔蒂的耳朵再次垂了下来，她感觉自己被孤立了呢。
    走到一半的夏夜突然回头，挤出一个对朋友不会吝啬的微笑说：
    “抱歉，下次再找你玩吧。”
    贝尔蒂的耳朵竖了起来。
    “好、好的！”
    夏夜！果然我们是好朋友哒！



本章完




    乌尔城外的一片郊区的空地，艾琳和一众老师带着东西在这里布置魔法术式。
    “已经确认了附近没有人，魔法阵也完善了许多，风险降低了不少，但不能说没有。”小露向艾琳汇报起情况来。
    艾琳点了点头：“什么时候可以开始？”
    “随时都可以。”小露将手上刚买来的五百米拉一个的普通通讯水晶给掰成两半，将一半递给艾琳。
    “带着这个东西，它能够帮你定位这个世界的坐标，按照对天使‘时空旅行家’的记录你应该可以依照这个回来，但是失败的话……”
    仪式失败的话就算能回来也没有任何意义了。
    “不会失败的。”艾琳摸了摸自己的吊坠，里面装着的是琪亚娜的一滴血液。
    有着一位资深天使的祝福，大大的提升了她成功的机率。
    艾琳看向了地面，位于离地面半米左右的地方悬浮着一个由魔力形成的魔法阵，结构十分复杂，其几何图形不依靠着任何工具是不可能画出来的那种，就算用工具也得画好几天。大小大概直径五米左右，泛着紫色的光芒。
    它就那样不科学的悬浮在空中，
    诸位老师观察着这个魔法阵，一堆他们从未见过的符号竟真的形成了一个魔法术式，古精灵的智慧真是不容小觑。
    今天完成这个魔法阵后他们拿很多东西试验过了，小到小露扔进去的丝袜，大到活牛都传送成功了，虽然不知道传送到了哪里。
    用来远距离拍摄的道具在传送的一瞬间信号就断了，就连艾琳的分身也无法传送过去，所以无法确定究竟是否真正传送到了另一个世界。
    更令人在意的是……
    “如果真的能够抵达另一个世界的话，那个世界的战斗力要是A级多如狗，天使遍地走就好玩了。”这是来自一位深受现世玄幻小说荼毒的老师。
    不过也不是没有这种可能性。
    “现在是和平时期吧，在这种时候冒这么大的风险晋升天使有必要吗？”这是来自小露的问话。
    艾琳没有说话，而是看着自己的吊坠发呆。
    良久，她回过神来：“开始吧。”
    她当然不会冒这么大的风险直接前去异世界，依靠着琪亚娜的血液就算她被传送到了莫名其妙的地方也能保证自己完好无损的回到这里，这滴血液的作用可不仅仅只有祝福效果，上次她和老师们封印古神的投影大部分都是依靠它，不然他们早让污染了。
    说起来古神的投影比降临的天使要弱上很多啊，甚至能被他们封印，这真的是古神的投影吗？不会是哪个冒牌古神的天使没事干弄出来的吧？
    但是，这世界上若真有其它的天使还真让人有危机感呢，去年出现的古神投影就足以让艾琳产生许久未有过的危机感了。
    小露和其他人没在说什么，将那半截通讯水晶放在了魔法阵上面，看着艾琳消失在了魔法阵中央。
    接下来，他们要好好守着眼前这个魔法阵了。
    ————————
    洛克街某家小饭馆门前，吃完饭的安吉拉将一只手平放在丰硕的奈子上，另一只手隔空在上面画起奇怪的符号来。
    “安吉拉小姐竟然信神吗？”欧文诧异的看着安吉拉。
    他刚刚邪恶的“不小心”将整瓶辣椒倒到了安吉拉的碗里，没想到这妹子微笑的将辣椒给拌的均匀，并且面不改色的吃完了整碗面。
    这是一位可尊敬的小姐。
    安吉拉对他露出一个微笑：“这会令人安心不是吗？当你做错了任何事情，哪怕所有人都不会原谅你，‘神’永远会原谅你的。”
    似乎是很有深意的话，但欧文完全懒得去想其中的意思。
    反倒是这里的饭菜更令他感兴趣，他竟然从这小小的饭馆里吃到了他已故的母亲做出来的味道！
    那煮成黑色的鸡蛋，那错把苦瓜丝当成黄瓜丝放到面条里的味道……
    真是斯巴拉西啊！
    欧文看向了正在忙碌的漂亮店老板，暗自想道：得像个办法把这个女的给娶了。
    人又漂亮，做饭又香。
    这个想法直到他看到之前泼他水的那只小萝莉跑到店老板旁边甜甜的叫一声“妈妈”。
    欧文的脸扭曲了起来，在小萝莉害怕的眼神中走进店里去看着店老板，这小店里面装他们两大一小三个人已经显得很是拥挤了。
    没错，这里面没有其他人了，似乎一直都只有这个女店长在忙碌，不过看这家店半天只有他们两个上门的样子似乎一个人也忙的过来。
    “客人，怎么了吗？”女老板很疑惑的样子。
    “妈妈，今天我不小心把水泼到这个叔叔的头上了，他应该是来打我的。”小萝莉害怕的抓住妈妈的衣服躲在她身后。
    今天这个叔叔拿起木棍的样子仍在她心里消磨不去，现在这个男人竟然直接追杀到她店里来了。
    完了完了，这个叔叔会不会直接砸了妈妈的店啊？这可是她们家唯一的收入来源啊，而且还没有多少客人……
    听到小萝莉的话，女老板的脸顿时变得很凶：
    “塔莎！还不快点跟叔叔道歉。”
    “对不起叔叔！”塔莎慌张的道歉。
    然而欧文并没有理会她，而是看着女老板：“你有丈夫吗？他死了吗？”
    艹！这人神经病吧！
    女老板带着女儿后退两步，考虑着该怎么报警。
    她之前是有丈夫的，不过那家伙整天酗酒，酒后还打骂孩子，最后她忍无可忍出手把那个男人给打的粉碎性骨折然后离婚了，因此还赔了不少钱。
    “妈妈已经离婚了。”塔莎多嘴一句。
    女老板瞪了女儿一眼，让塔莎怕怕的缩了缩脖子。
    “那太好了。”欧文露出了一个阳光的笑容。
    这人有病吧！
    女老板拿出最普通的通讯水晶来：“喂，我要报警……”
    在他们友好的聊起来的时候，安吉拉不知何时已经不见了。
    ————————
    “和上次不同，这次我们要抓的人强上很多，而且没有任何出现的规律，还很有可能是任何生物，所以我们要转换思路。”艾莎在警局为新加入的两个小鬼讲解着。
    “以下是这家伙的信息：好色，喜欢以人类外貌为比例十岁到十六岁的女孩，惯用手为右手，没有抽烟的习惯，有着喜欢喝灵种鲜血调制成血酒的变太爱好……”
    这资料还真特么详细啊。
    主要是为米尔讲，虽然他没怎么听，至于夏夜……她不想色诱也不强迫她，毕竟这本来就是不正当手段，如果可以的话她也不想的。
    还是感觉色诱来的快啊……
    （住手！你想成为毒点吗？）
    “所以你想干嘛？”
    “对方是个色鬼，要抓住这一点。”艾莎握拳。



本章完




    在艾莎说出“对方是个色鬼，要抓住这一点”的话时夏夜还以为她又想让自己色诱，但显然身为警察的艾莎是很有节操的。
    不过智商好像有些不足。
    夏夜和米尔沉默的看着空地的泳装美女杂志周刊，在这上面有一个吊车，吊车吊着一个特殊材质的笼子。
    因为他们现在所处的位置是一处正在施工的工地，所以这个吊车反而显得不是那么违和。
    躲在一堆钢材后面的夏夜抬头望天，似是在计算那个通缉犯刚好路过这里，然后刚好看到这片空地上有一本小黄书，最后刚好因为小黄书而无视掉了旁边的吊车而去捡的几率有多大。
    乌尔城的警局让这样的人当局长真的没问题吗？
    夏夜一边把玩着手里像是玩具弹珠的东西一边这样想。
    手上的这个弹珠就是艾莎说的可以保护他们的魔法道具，同时有隐蔽气息的功能，因为乌尔城的分部没有几个，所以其余警察都不在这里，留在远处准备用魔法道具狙击。
    并不是用枪之类的东西，事实上枪类的魔法道具反而不实用，消耗魔力量太大，小了又威力不大。
    夏夜感觉自己也很多余，说起来既然不色诱的话她似乎留在这里也没有作用了吧，那还让她留在这里干嘛？
    艾莎当时的理由是让她好好约束一下米尔，并且她那远超0的智商应该会派上用场。
    这个警察是怎样产生她能约束米尔的错觉？
    不过……夏夜摸了摸自己的手背，那上面的纹身微微发亮。
    自从上次从百貌岛回来，她就大不一样了。
    虽然没有觉得自己像是主角那样，但好歹也有了小说中经常写的什么叫做“底牌”的东西。
    但找不到人也白搭。
    “我觉得我们纯属是在浪费时间，这根本起不到作用。”夏夜对着旁边的米尔说，甚至没有压低声音。
    “对，我也这么认为，仅仅是泳衣杂志还是属于‘穿戴’的范围内，给我拿一本一丝不挂的小本本放在那里当诱饵啊！”穿着看起来很像防弹衣的东西的米尔一本正经的说道。
    行吧，看样子这家伙半斤八两的样子，夏夜算是看出来了，原来异世界就她一个正常人。
    思绪间，夏夜突然听到了一阵猥琐的声音。
    转过头去看，一个看起来其貌不扬的男人将那本杂志捡了起来一边发出“hiahiahiahia”的猥琐笑声一边翻阅着。
    “……”
    特么真的上钩了啊！
    对，也正因为异世界只有她一个正常人，所以这个通缉犯上钩的几率也很大。
    艾莎露出了喜悦的表情，随后按动了远程操控吊车的开关。
    “咣！”
    笼子落地发出一声巨响，并且击起一片灰尘来。
    “失败了吗？”有烟无伤的定律艾莎还是懂的。
    好歹是一个B级啊……而且还是那种五百年前就达到B级的。
    当灰散去，笼子里面果然没有那个通缉犯的身影，他坐在笼子的正上方无奈的看着米尔他们躲避的方向。
    “一、二、三……把手下都撤去叫了两个小鬼来帮忙吗？我还真是被小看了啊。”
    艾莎慢慢走了出来看着坐在笼子上方的通缉犯：“果然没有这么简单的把你给抓住啊。”
    “哦！真是不可爱啊小艾莎，这么久没有见面我还想着你会变成什么样子了呢，没想到竟然变成一个无聊的家伙了。”阿道夫惬意的看着艾莎，“真是的，我只是来这里旅游的，有必要这样对我针锋相对吗？”
    嗯？
    夏夜微微抬起头来。
    这两个人认识？
    在两人聊天时，米尔在心里呼唤起人鱼小姐来。
    艾莎咬了咬牙：“我可不觉得一个变太杀人犯来到这里仅仅是为了旅游。”
    “哦？”阿道夫看向了夏夜和米尔，眼睛发亮起来，“你这是为了迎合我的喜好找的人吗？真是可爱，那我就不客气的接受了……”
    他似乎没有认出来夏夜。
    嗡——
    突然，阿道夫脚下踩着的笼子“咚”的一声出现了一处弯曲，这个变化令男人差点摔倒，但还是稳住了，然而一个人影出现在了他的身后搂住他束缚住了他。
    什么时候？
    阿道夫非常震惊，因为以他用无数生物进化出来的直感来看自己的身后明明刚刚还没有人才对。
    有这种使他反应不过来的力量都够杀他几次了？
    身后抓住他的人正是米尔。
    之前人鱼小姐说过，通过她的帮助，米尔就算是人偶形态每天也可以使用一次本体的能力，所以他果断的将这一天一次的人偶体时删用在了这里，可惜只够来到他的身后。
    感受着身后那难以挣脱的力量，阿道夫不由得有些慌。
    “发射！”艾莎对着自己的通讯水晶命令道。
    “嗖！”
    无数钩锁从很远的地方发射而来，将米尔和阿道夫一起捆绑了起来，这种情况下就算是米尔也难以挣脱，而他有着魔法道具的保护也不会被伤害到，更不会出现什么被绑在一起反而成了人质之类的丧心病狂剧情。
    随着米尔和阿道夫被捆绑，众多警察出现将他们给围了起来。
    “就这？这就是B级？”捕捉完毕的米尔毫不犹豫的嘲讽了起来。
    以前用人偶体拼死也没刚得过一个B级，最后还是配合卡洛他们才干掉一个。
    而和他一起被绑住的阿道夫却直接恢复了镇定：“绳索含有禁魔石吗……”
    这样以来就连变成小型生物逃脱的方法都被禁止了，因为他无法使用魔力。
    看着包围跑过来的警察们，阿道夫突然猥琐的笑了起来：“让我猜猜，抱着我的这位是一位十四岁到十六岁的妙龄少女吧？”
    看到他这猥琐的笑容和他的话，夏夜突然产生了一种想拆了他的蛋的冲动。
    “不会错的，这体香不是男人会有的……男人的气味会让我作呕，还有你这手臂的纤细程度，声音也很好听……嗯，穿着护甲所以感受不到奈子的柔软吗？不过应该是贫的，不过没关系，我就喜欢贫的！”
    说完之后，他再次猥琐的笑了起来。
    因为身上穿着硬质防弹衣的缘故，所以米尔并没有被占便宜，但这猥琐的话语还是让人觉得米尔被占便宜了。
    “咔咔——”
    这是阿道夫骨头发出的危险声音，米尔加大了力气。
    “呜……哦！”这是阿道夫的惨叫，不过不是因为骨头，而是因为……
    脸黑的夏夜一脚踹在了他的裆部，附带魔力，毫不留情。
    但这家伙果然不愧是B级，遭受了这样的重击还站着，虽然是内八。
    几个警察围了上来抓住绳索开始押送，刚刚的私刑他们全当没有看到，但是……
    阿道夫的嘴角微微上扬：“哦吼？都围上来了啊……”
    ！！！
    “散开！”听到他声音的艾莎大喊，但还是晚了。
    “轰！”
    巨大的爆炸声响起。
    绳索被炸开了，围上来的几个警察被炸的血肉模糊，虽然及时用魔力保护住自己没有受到致命伤害，但仍旧昏迷了过去。反倒是米尔这个受到魔法道具保护的连衣服都没有破，但也被冲击力炸飞好几米远。
    “切，一个也没有死吗？”男人的声音在烟雾中响起，然后用带着笑意的声音说：“那么下次再来找你们玩吧！我会再回来回收石头的，艾莎……”
    艾莎捂住口鼻抵挡沙尘，眯起眼睛看着背生双翼逃走的阿道夫。
    这个家伙……明明魔力被封住了，为什么……





本章完




    医院，艾莎坐在走廊的椅子上低下头来看着脚下的地板砖。
    后面就是手术室，她被炸伤的属下们正在静养，医生们没有像是电视中经常演的那样说出经典台词“对不起，我们已经尽力了”之类的话，异界的魔法混合医术还是很先进的，基本上只要不死就有希望救活。
    以前和她一起当警察现在却是她的下属的双叶拿着一份资料走了过来：
    “虽然之前确实用禁魔石把那家伙的魔力给封住了，但他毕竟是一个B级能力者，‘生物伪装’被他运用的出神入化，很多生物的特性已经融合在他身上了，不用魔力就能触发。”
    双叶将手上的资料递给艾莎。
    资料上面记载着，刚刚的爆炸力量属于一种叫做“甜力怕”的奇怪生物，是一种由方块形成的绿色生物，这种生物极其暴躁，一言不合就喜欢玩自爆。
    被其它生物吓了一跳，自爆。
    别人瞅了它一眼，不爽，自爆。
    早饭吃的不好，自爆。
    刚刚那个家伙就在自己身上融合了这种特性，但似乎他用什么办法克服了自爆后自己会死亡的效果。
    “这种东西的原理归根结底只是引爆自己的魔力，虽然很容易恢复，但接下来那家伙应该会老实一段时间了。”双叶对着艾莎汇报道。
    艾莎点了点头。
    原本逮捕能力者的时候禁魔石一向很好用，实在没想到会出现这样的情况……下属们没有生命危险，这是不幸中的万幸，还有米尔那个小鬼，幸好强把保护的魔法道具塞给他了，这小子当时还不要。
    不过那个家伙离开的时候是不是说还会回来找她回收什么东西？她可不记得自己身上有什么值钱的东西。
    坐在她对面椅子上的夏夜看着身旁的米尔，这家伙依靠着墙壁睡着了。
    好不爽。
    她真的感觉好不爽，尤其是那个猥琐男用猥琐的声音调戏着米尔的时候……当时一忍不住就一脚踹了过去。
    她可以确定自己这并不是因为奇怪的情感，就只是感觉自己不能任由这家伙被调戏那样。
    夏夜手上的易拉罐被她揉捏的变形。
    旁边这家伙也很没自觉，没有自己被调戏的自觉。
    本来对这件事并不上心，因为当初实训的时候就因为被那个男人调戏一把而被恶心到了，看刚刚的样子那个男人确实没有认出来她就是被那家伙给调戏过的。
    好不爽！
    怎么说呢，虽然对方是B级，但现在夏夜满脑子都在想的怎么搞死他。
    真是危险的想法，不过她并不排斥。
    夏夜看了看自己的手背，那个恶魔翅膀一样的纹身。
    或许她可以将想法变为行动？
    还有……
    夏夜抬头看向了艾莎：“你和那个男的曾经认识？”
    她可不希望忙活了半天结果是艾莎的私人恩怨.
    “啊……这个……”反倒是双叶变得有些欲言又止了起来。
    “嗯……以前我还在雾雨王国当警察时和他见过。”艾莎低下头来。
    “？”
    夏夜以为这个警察是土生土长的。
    “我和艾莎以前都是雾雨王国的人。”双叶把帽子摘了下来抖了两下自己的狗耳朵，接着说：
    “我们从还是小萌新的时候就认识了，然后一直彼此鼓励、竞争，直到成为小队长的时候。”
    “当时艾莎因为做事优秀，所以被选为在贵族宴会上维持治安的警察之一……结果你们也已经知道了，之前追捕的那个阿道夫找了很多同伴将那场宴会上所有人都给杀掉了，警察们只有艾莎站了出来试图阻止，结果也只有她活着，后来她来虹翼王国找工作，我也就跟着来了。”
    只不过艾莎接着当警察，而她则是四处找工作，去年还去当实习记者，结果摄影师的摄影机莫名其妙坏了，然后嫁祸给她从而让她欠了不少钱。
    实在没有办法，她就过来投奔自己的好朋友了。
    夏夜点了点头，这种事情她也不是很明白，不过也难怪艾莎将近五百年没有升职，毕竟谁会将重要的职位一下子给一个外国来的，但一下从小队长直接升到局长可还行。
    思绪间，米尔的脑袋突然歪倒向夏夜这边，直接枕在了她肩膀上。
    看到米尔这副睡着的安详样子以及他漂亮的侧脸，哪怕是夏夜的表情也不由得发生了变化，将手伸向了米尔的脸蛋……
    然后赶紧晃醒。
    看着米尔揉着眼睛带着不解的表情醒来，夏夜不由得松了一口气。
    特么的吓死个人！让这家伙睡着把医院给拆了就有趣了。
    ————————
    乌尔城一个酒吧里，一名绅士将手上的酒往嘴边抿一口。
    “白开水味道的酒真是不错。”他是这么评价这杯酒的。
    他的旁边是一名身材比乌拉还要壮硕的光头壮汉，脸上纹着一直到肩膀处的纹身，背后背着一根狼牙棒。
    这不是重点，重点是他浑身上下只有一个丁字裤。
    光头壮汉面无表情的看着绅士堆起来的酒杯：“别告诉我这些最后要让我付钱，凯希。”
    被他称为凯希的绅士笑了笑：“老规矩，谁最有钱谁付款。”
    那不就是让他付钱吗？！
    其实巴顿这段时间过得很不好，去年的时候月暮的那些混蛋莫名其妙的开始追杀他了，说什么他在遗迹动了他们的人，神经病！他巴不得离那帮疯子远一点，而且什么遗迹？他连听都没有听说过。
    一只黑猫凑到了绅士手边，但绅士没有去撸它，而是笑着对它说：“自爆一下就为了伤到几个小警察？”
    黑猫抓了抓自己的胡子，开口用大叔音说：“无所谓，只是调戏一下原来的后辈而已，石头什么时候都能回收。”
    “后辈啊……”绅士摸了摸自己的手杖，似乎想到了什么。
    “你就不怕这城市的奇里斯还有那些麻烦的老师？待在这里很容易被发现吧，我可不想成为第二个梅洛斯迪欧。”光头壮汉一边从自己丁字裤里掏钱准备付款一边说。
    “呵，奇里斯……她去完成什么不切实际的仪式了，那些教师也去帮她了，没空注意我们这边。”
    “也就是我们可以为所欲为了？”黑猫眼前一亮。
    “算是吧……”正说着，绅士突然看到了什么人一般眼睛开始发亮。
    安吉拉出现在几人的面前。
    “哦！我可爱的安吉拉，是什么事情让你如此愁眉苦脸呢？”绅士走过去搂住了安吉拉的腰。
    安吉拉害羞的转过头不去看绅士的脸：“是……一个美丽，劳动的美丽，有了她我一定能成为真正的完美的，魔法师大人……”
    绅士松开了抱住安吉拉的手：“懂了。”
    他摸了摸自己的手杖：“为美丽的女士效劳是一位真正的绅士应该做的，所以我决定……让他帮助你。”
    他将黑猫的后颈捏住。
    “啥？”黑猫懵了，“你给我搞清楚！我的狩猎范围只有人类外貌十到十六岁左右。”
    “去大闹一场，顺带将石头回收。”绅士用命令的口吻对黑猫说道。
    “你为什么不自己去？你自己去的话没有这么麻烦才对吧。”巴顿疑惑的问。
    “呵呵。”绅士冷笑了一声，随后转头看向了黑猫：“谁将石头弄丢了谁去，我想……你并没有做出什么背叛的事情对吧？”
    他伸手挠了挠阿道夫的下巴，却令阿道夫感到毛骨悚然。
    当初将黑色石头送到这里来的主谋是他的事情已经被这家伙知道了吗？
    “放心吧，我可没有打算做出那种吃力不讨好的事情。”阿道夫故作轻松的说道，随后跳到安吉拉的肩膀上，“走吧女士，我会学着那个绅士为你服务的。”



本章完




    烈日当空的正午，吵吵嚷嚷的街道被占地的小贩给霸占了大部分位置，但他们仍旧为中间留出一些空位来，刚好够一辆马车前进的那种。
    似乎没有人会过来管理这些人，但这里仍旧维持着和平，至少表面上看起来很和平。孩童们穿着落后的衣服追逐打闹，身上的衣服看起来很复古的样子。
    房子的装饰类似现世的中世纪，简单的雕刻就成了这里的装饰。
    没有电器，也没有魔法道具，并不是真的落后到没有发明这些东西，而是因为这些东西稀有到不是给民用的。
    有很多简单的大型器械，大多是用齿轮石油之类的运作，蒸汽朋克的画风，平民的用品也有很多这样的。
    货币并不是纸币，而是金银铜币之类的东西，上面印着的东西不知道有什么意义，但看起来很有现世西方的风格。
    语言和文字也大不相同，没有神秘的气息，应该构不成魔法，不过用翻译魔法来交流不成问题，这些普通人也听不出什么毛病。
    没有见到什么能力者的样子，似乎就真的只是一个普通的世界，但是……
    “嗯……”
    坐在一家茶馆里蒙着自己脸的艾琳握着用羽毛制作的笔在黄纸上写着，街道上有很多像她一样蒙着脸的女子，所以这样也并不算是突兀。
    在这个世界她已经待了差不多一个星期了，也不知道自己的世界过了多长时间，虽然自己的世界和现世时间同步，但这个世界并不能确定。
    在这一周里艾琳简单的了解了一下这里的文化，仪式上并没有说要了解多少，那就尽可能的多去了解，这应该是一个了解的越多，晋升时就会越轻松的仪式。
    艾琳感觉着空气中稀薄的魔素，叹了一口气。
    这个世界的魔素比现世还要稀薄，这对她的魔力恢复倒是造成不了什么影响，但这也就代表着这个世界的能力者比现世更难诞生，更难变强。
    本来还担心会是一个A级多如狗，天使满地走的世界，但这果然是多虑了，天使的晋升条件可没有那么容易，一般人每个几千年准备还真不敢去做。
    艾琳拿起手边的一个铁皮做的拨浪鼓，这是她用“借”来的货币买的，似乎平民小孩子都是玩这样的玩具来着，她以前也从现世里买过这样的东西逗米尔玩，但米尔一点都不感冒，反而还拿爪子挠她。
    这一星期艾琳可是把这个城市给探索了个遍，她也去其它地方看过，但大致文化和这里差不多，之所以留在这里的原因，是因为有一个令她在意的东西……
    艾琳合上了纸质粗糙的笔记本，走出了茶点往街道的尽头看去。
    （茶点老板：可算走了，这女人真是蛇精病，穿的这么好还在这里坐半天不点茶）
    街道的尽头是一眼看不到的，但微微抬起头来就能看到一个宏伟的建筑，一层一层的阶梯单是看着就让人腿软，这里是这个城市的“圣地”。
    艾琳曾经飞上高空向里面看过，里面有一个和“圣地”二字比起来很违和的东西。
    “……”
    再记载一些就准备仪式吧，再往后拖她有些不放心乌尔城那边……
    主要还是怕米尔捣蛋。
    “打扰一下，这位小姐。”一个听起来很成熟的女声从艾琳身后响起，使艾琳鳞片差点炸了起来。
    她可没有感觉到背后有人。
    面色平静的转过头来，是一个戴着面纱的女人，哪怕是有面纱，也可以大致看出来年龄和梅达芙莉的样子差不多（表面上），看起来和自己一样高的女人，身材上……至少奈子没有自己的好，头发为黑色，可以看出皮肤很白嫩，这和这个世界的人比起来太白嫩了，就和自己一样，处处充满维和感。
    用余光可以看到，周围的人在这个女人出现后均是露出了敬畏的表情，不论是大人还是小孩，并且不敢随意靠近这里。
    “不好意思……小姐的打扮看起来好像贵族的样子，皮肤也保养的很好，可这个地方的贵族我都认识。”女人开始打量起艾琳来。
    虽然目光很不礼貌，但态度还挺礼貌的。
    然而艾琳还是感觉不到其存在的样子，或许是因为对方有什么特殊的，又或许是因为……神秘类的强大能力者？
    ————————
    乌尔城洛克街的一家小饭馆，欧文坐在椅子上试图泡这里的老板。
    泡妞他还是懂得，只管吹牛，往死里夸自己就行了。
    “这个世界很少有人知道，电灯泡其实是我发明的。”欧文认真的对着眼前的漂亮人妻说着。
    漂亮人妻眯着眼睛看他，显然一点都不信的样子，一只手还拿着平底锅，似乎随时都会用它糊到欧文脸上。
    “好、好厉害。”塔莎似乎是信了。
    “偶对了，其实平底锅也是我发明的。”欧文指了指漂亮人妻手上的平底锅，“不过我发明它的目的并不是为了做饭，而是为了挡子弹。”
    “原来是这样吗？”塔莎开始修改起自己的作业来。
    然后她的脑袋就被自己的妈妈给使劲来了一下。
    “不要信这种奇奇怪怪的事情！”
    然后用平底锅指着欧文：“还有你，已经妨碍到我做生意了。”
    “没关系，我不介意，反正你也没有生意可以做。”欧文微笑的说道。
    “滚。”
    欧文站了起来：“不要这样嘛，我之所以纠缠你只是为了约你出去一起平淡的吃吃饭，喝喝酒，看看电影，抢枪银行之类的。”
    似乎混进去了一堆奇怪的东西。
    漂亮人妻诧异的看了欧文一眼，似乎没有想到对方是抱着这种目的。
    摸了摸自己女儿的小脑袋：“我有女儿的。”
    “没关系，我会负责教育她的，她长大以后绝对会成为一个合格的罪犯。”欧文一本正经的说。
    “……”
    然后欧文被撵了出去。
    在风中凌乱的欧文突然看到了一个熟人，然后露出了一个嘴角裂到耳根的笑容走了过去。
    因为乌尔城由穿越者组成的的“穿越者救济会”的接济而变得小日子还不错的宋清真同样看到了眼前这个穿越者救济协会中最有病的成员。
    然后他果断装作没看见，反正他们又不熟。
    但欧文还是走到了他旁边搂住他的脖子：“哦呀，这不是宋老弟吗？”
    唉，没能躲掉。
    宋清真换上虚伪的笑容来：“欧文大哥啊，有什么事情吗？”
    欧文露出了暴漫一般纯真的微笑：“帮大哥一个忙呗。”



本章完




    抓住过阿道夫的工地上，艾莎紧闭着双眼用自己的一只手按在地面上，一时间四周的空间都变为了灰白色，她能够感知到，肉眼注意不到的脚印、指纹、空气中飘着的尘埃，风的流向。
    只要找到一个带有对方气息的参照物，就可以排除其余的东西仅仅观察到属于对方留下的痕迹。
    这就是【观察者】的能力，常人无法注意到的东西在她的眼里十分的明显，自然也包括之前阿道夫在这里留下的痕迹。
    只要有一个参照物，任何人曾经的行为在她眼里都不是秘密。
    拥有这样的能力，她想要追踪一个人实在是简单无比。
    可惜由于实力提升的太快，她本身并没有学太多符合这个等级的魔法。
    但是……
    “太混乱了。”
    艾莎睁开了双眼。
    并不是没有查到阿道夫在这里留下的痕迹，而是留下的实在是太多了，这和之前追他的时候发生的情况简直一模一样。
    这里被伪造出了无数属于那家伙的痕迹，猫的毛发，老鼠的抓痕，乌龟的粪便……
    那家伙仅凭自己的能力是不可能一瞬间伪造这么多的，神奇物品么……
    对付【观察者】的神奇物品应该并不好找，她是刻意被针对了吗？那个家伙来到这里究竟有什么目的？
    艾莎转过头看向双叶，在副局长因为隔壁家老王怀孕而着急请假回家的这几天艾莎都是将重要的事情交给她办的。
    “神奇物品申请出来了吗？”艾莎问。
    这种难办的事情她自然已经向王都总部申请神奇物品去了，自从成为了局长之后她才知道申请神奇物品根本不需要经过市长的同意。
    也就是说前局长一直以来都是拿着市长当幌子来坑他们，而市长也乐呵呵的接受了这个明面上的权力。
    好在之前向上申请让市长下台的申请通过了。
    扯远了。
    比较危险的神奇物品还是交给王都的特殊部门来保管的，毕竟这种难以控制的东西不同于魔法道具。
    “办妥了，但最起码还得明天才能到。”双叶回答道
    艾莎点了点头：“这两天让人注意巡逻，那些没有主人的流浪狗、流浪猫、流浪蟑螂之类的好好看管，指不定里面就混着那个家伙。”
    虽然对于那家伙来说这样做没什么用，但也比什么都不做要好。
    对方实在是太危险，而且还是那家伙……怎么感觉这几天身为局长的她和小队长时一样忙？如果不能坐在空调屋子里边看漫画边喝茶这局长有啥意思？
    她现在倒是真的算是正义的警察了啊。
    艾莎想到那个男人的脸，感到有些迷茫。
    ————————
    “被赶出来了啊。”米尔坐在冷饮店的长凳上看着来往的行人。
    捕捉失败后，艾莎就不让他们参与其中了，虽然不知道为什么原本一直不感兴趣的夏夜突然变得巴不得立刻将那个谁给揪出来拔舌头的样子。
    在这样炎热的天气下当然是吃雪糕更爽了！米尔依旧记得以前小时候在福利院的时候和某青梅去买雪糕，喜欢买一个放在包装里不带棍子的冰块，叫什么名字他也忘了，有黑红色的有白色的，放在手上拿一会儿手就没有知觉了，所以都是让福利院的院长给他们准备一个布包住……
    可惜这东西现在是买不到了。
    身后的夏夜排着长长的队买雪糕，为什么不是身为男生的米尔买呢？因为猜拳时夏夜输了。
    马路中间站着一个奇怪的乞丐，看着来往的行人念叨着什么。
    一个行人经过，乞丐说：“牛。”
    又一个行人经过，乞丐说：“猪”
    又一个行人经过，乞丐说：“屎。”
    一只黑猫经过，乞丐的表情突然变的惊恐了起来：“灵种的血酒！”
    米尔疑惑的走了过去，这个乞丐看着他说：“白菜。”
    这么一说，米尔想起来了，自己早上似乎被艾琳逼着吃白菜来着，假哭都没有用……
    突然，他感觉自己似乎抓到了什么东西。
    米尔拿起了通讯水晶，报警。
    十分钟后，警察成功的将坐在路中间的乞丐给逮捕了，因为他扰乱了交通秩序。
    米尔大人，今天依旧是一个良好市民呢。
    米尔：老铁们，我做的对吗？
    因为当初没有仔细听关于阿道夫的资料，所以米尔现在成功的与艾莎正在追捕的通缉犯擦肩而过。
    嗯，可以归类为跑团的灵感失败。
    “怎么了？”买好雪糕的夏夜疑惑的看着米尔，她刚刚好像听到了警笛的声音。
    “没什么，只是我今天又做了一件好事。”米尔对夏夜露出了可爱的笑容来，使一些路人当场陷入了恋爱。
    夏夜抖了抖身子，也不知道又是哪个倒霉蛋受害了。
    “回去吧。”夏夜对米尔说。
    因为之前的事情，她现在其实变得很想参与抓捕阿道夫的事情的，在她心里算上底牌的话她应该是有这个能力的，但是……
    夏夜摸了摸自己的手背。
    她不知道自己借用力量后具体能不能打得过普通的B级，虽然很想试试，但一想到上次自己像个傻×一般用刀子往手上滑的样子就打消了这个想法。
    “回去吃饭。”米尔站了起来，看着夏夜：“我们猜拳吧，谁输了谁请客。”
    夏夜张了张嘴，似乎想说些什么，但最后还是同意了。
    “好。”
    按理说夏夜应该请不起米尔才对，米尔的饭量蛮大的。
    “啊？我竟然输了？”米尔皱着眉看着自己伸剪刀的手。
    ————————
    乌尔城洛克街的一个小巷子里，欧文和宋清真谈着话。
    在来到这个世界的大半年里，宋清真深刻的体会到了什么叫做社会的险恶，他觉得自己受的委屈已经可以写满整个床单了。
    上次逗了小萝莉之后还差点直接被一个男的给刚了，这一点他可以理解，不是对方的错，实在是他这男女通杀的美色太诱人了。不过还好之后被一个“穿越者救济会”的组织给救了。
    大致就是一个为来到异世界还不习惯的穿越者提供帮助的组织，属于合法的。
    “也就是说你看上人家店老板了是吧？”宋清真揉了揉自己的眉毛，如果可以的话他真不想和这人扯上关系。
    而且……这家伙的眼光真差，竟然看上了一个普通的开小饭店的女人，还是生过孩子的。
    不过也算了，身为主角的他偶尔帮助配角也是应该的，说不定这家伙一个感动就当他小弟了呢。
    一个实力强大的小弟，不是主角前期的标配吗？
    宋清真露出一个“真诚”的笑容来：“好吧，我来教教你。”





本章完




    街道上，宋清真跟欧文讲着话。
    “听好了，你的为人处事方式太奇怪了……嗯，虽然很符合这个世界的画风，但随随便便的就会得罪人可不好。”
    总的来说就是情商太低。
    他其实也并没有什么泡妞的经验，现在的一切都是纸上谈兵。
    原本以为来到异界后就是他的后宫天下了，结果这异世界的画风完全不对，他自己去搭讪的十个妹子中能有一半开口就是糙嗓子，剩下来的有两个是百合，三个是会伪声的……
    这个世界实在是太病态了。
    英雄救美他也不太敢想了，这个世界的能力者太多了，那些小混混谁知道是不是比他要强，虽然他似乎在能力者中已经算比较强的了。
    在现世里不是还出现过英雄救美结果发现那些小混混都是良好市民的情况吗，他们甚至还会把走丢了的小萝莉送到警察局……
    “为人处事？开什么玩笑？我以后可是要成为世界级的最终BOSS的人，怎么可能不会。”欧文不屑一顾。
    突然，一阵微风刮过来，将眼前一名少女的裙子给吹了起来。
    “呀！”少女尖叫一声，赶紧捂住自己的裙子，然后害羞的看向欧文他们这边，似乎是在确认他们有没有看到。
    宋清真赶紧转过头假装没看见，同时注意起欧文来，想要看看他会怎么做。
    欧文察觉到了宋清真的目光，露出一个自信的微笑。
    别以为他一直表现的那样就真的情商低，那只是他并不想做出高情商的事情。
    这种情况下眼前的少女一定羞的都不敢说话了，那么为了保护她的心情就应该……
    欧文当众将自己的裤子给拔了下来，向少女大喊：
    “这下我们扯平了！”
    他不叫还好，一叫所有人都看了过来。
    警笛声响起，今天的乌尔城依旧和平呢。
    假装不认识他并且眼睁睁看着他被带走的宋清真：“……”
    “给我老实点！你怎么从精神病院跑出来的？”
    “……”
    ————————
    美初夕学院的卡洛寝室里，两个男生和一个伪男生聚在这里打牌，此时的米尔已经恢复了自己吊儿郎当的形象以及关节骨。
    吃完饭后的米尔和另外两个男生精神充沛，完全不想午睡呢。
    “诶……你们上午过的挺充实啊。”卡洛看了一眼自己的牌。
    一手烂牌，反观另外两人很得瑟的样子，似乎都抓了一手好牌。
    “十七张牌你能秒我？”
    “得得得得得得得得得……”
    “……”
    md两个神经病！
    听到安吉拉再次出现的消息，卡洛没有一点情绪波动，也没有什么再把对方给抓回来的冲动，着些都不如他补番重要。
    “说起来……你说的那个男的我好像还有些印象。”
    “嗯？”米尔将目光放在了卡洛身上。
    “上次和夏夜还有薇尔丝去虹翼王国外实训的时候遇到过这家伙的捣乱，这个色鬼向夏夜搭讪结果还能从小露手上跑掉……”卡洛回忆了起来。
    “说不定你们实训的内容就是和他有关呢。”萨克插嘴道。
    他们互相之间一般对于彼此实训的内容还是经常讨论的，萨克还记得那次卡洛他们似乎是去虹翼王国外不远处的地方一个神奇物品博物馆……那次主要还是给夏夜长见识让她学习神奇物品的知识来着。
    到那个地方严格意义上还不算是直接出国，虽然虹翼王国表面上的地盘只是有人居住的地方，但其实从地图上来讲边境区域的森林之类的地方也属于虹翼王国，而那个神奇物品博物馆虽然不属于任何地区，但因为和虹翼王国离得比较近所以也相对和平一些，虽然虹翼王国的治安不会管那里。
    就比如说安吉拉的家乡离虹翼王国也很近，但依旧被烧了。
    “可那里展览的都是些不怎么强的神奇物品啊。”卡洛边思考该打什么牌边说，“要是那种稍微强一点的神奇物品他们也不敢拿出来展览……不过失窃的事情却只有一例。”
    虽然并不属于虹翼王国管辖，但敢开博物馆肯定至少有一个B级看管，这在王国外的区域已经算是少见的战力了。
    “失窃？”
    “对啊，就听说好几百年前有个外貌为黑色石头的被偷了，但之所以展览它是因为外貌看起来不简单，其实是不是神奇物品还不好说，所以也就没人管，但消息被封锁了，我们也是无意间得知的。”
    “这听起来就是经典小说中‘宝物没人认出来，那就归我’了的套路啊。”萨克吐槽道。
    “对三。”
    “王炸！”
    “……”
    卡洛突然捂住自己的肚子：“不行！我肚子好痛，我要上个厕所！”
    随后他将自己手里的牌全扔牌堆里了。
    玩不起。
    “你是不是不想输了吃柠檬蘸醋？玩不起吗？”
    这句来自米尔的嘲讽被卡洛给无视掉了，反正他确实有便意。
    然而在马桶上坐了十分钟后他就后悔了。
    没有纸。
    “米尔！萨克！”他试图向外求救，但这两个畜生貌似已经走了，毕竟没有等他上厕所的必要。
    卡洛赶紧拿出自己带着的通讯水晶，找到备注为“胖虎”的信标打了过去。
    然后回自己房间的米尔接通了电话：“干嘛？”
    “我没纸了，帮我送点过来。”
    三分钟后，卡洛看着米尔送到他手上的砂纸陷入了沉思。
    “我又不需要排泄，怎么可能会有卫生纸这种东西？”米尔鼻子里塞着卫生纸不屑的说道。
    行吧，这货就是想看他笑话，就不该找他的。
    首先，米尔鼻子里的是什么？其次，卡洛不信身为男生的米尔会没有卫生纸。
    他将米尔撵了出去，然后再次看着通讯水晶思考起来。
    萨克换了个新的水晶，忘记加他了，然后……似乎就只有乌拉一个人是他认识的男生了。
    身为死宅的他朋友并不多，这是一个悲伤的故事。
    给乌拉打了过去。
    没人接。
    那么乌拉在做什么呢？
    让我们将视角转到到处都是健身器材和猫爬架，猫粮，以及逗猫棒的乌拉房间。
    通讯水晶在他的床上响起，但是没有人在旁边，为什么呢？
    因为乌拉也在上厕所。
    并且乌拉露出了和卡洛同样的沉思表情。
    没有纸。
    乌拉看向了旁边自己养的猫咪，那只猫咪正在舔自己的毛。
    乌拉抓住猫咪的后腿在它懵逼的表情下将它拽了过来。
    养猫千日，用猫一时。
    但等到猫咪带着一身褐色不明物体开始在他的房间吓得到处乱窜的时候乌拉知道自己错了。



本章完




    夜晚的乌尔城十分宁静，不像白天那样热闹，除了夜间生物以外，忙碌了一天的人们都已经早早的睡去，而夜行种族为了不打扰到日行种族也尽量只在有限的区域活动，不忘居住区吵闹，毕竟他们只是占少数，日行种族白天也会尽量不去打扰他们。
    而警察们则是在夜间巡逻了起来，街道上到处都能看到他们的身影，只不过大多数并不是白天的面孔，夜晚自然还是交给夜行种族来巡逻比较好。
    然而不论是什么职业，都有消极怠工的人，巡逻期间和同事摸鱼打牌更是日常，虽然现在是非常时期。
    “我们在这打牌是要被扣工资的吧？”一名打牌的警察说。
    “怎么可能？”另一名警察嗤笑一声：“是会被直接开除。”
    “……”开始慌了。
    “非常时期打牌就是这样，晚上有个通缉犯可能会在外面游荡，还在这里摸鱼，被发现了罚死我们。”
    有一说一，新局长查东西一查一个准，想知道他们摸鱼没有简直轻而易举，但灵种就是这样一种喜欢在作死的边缘反复跳跃的生物。
    “这巡逻有个屁用啊，以那个通缉犯的能力我们怎么可能找到？还不如打牌实在。”
    “少说两句吧你。”
    两人接着打起牌来。
    不知道打到什么时候，其中一个警察突然指着远处十字路口的路灯说：
    “你看那里是不是有一个红衣服的小女孩？”
    另一个警察眯起眼睛看了看，随后惊讶中带有一丝害怕的说：“卧槽还真有！夜行种？不对啊，就算是夜行种的小孩这大半夜的也不该一个人走啊。”
    “你说……是不是鬼？”第一个警察突然有些害怕了。
    “我们不就是鬼吗？吸血鬼。”说着，他露出自己的獠牙来。
    “不一样啊……算了，我们去看看，她好像往这边走过来了。”
    两人向着小女孩走了过去，但还没走到能看清小女孩脸的距离，对方突然消失掉了。
    并且他们离那个路灯更近了。
    “卧槽！”
    一名警察赶紧拿起对讲机来：“玛丽苏！这里是叶良辰，我们在××路十字路口，我们遭到了神秘攻击！”
    两个警察警惕的环顾起四周来，不敢再放松自己。
    某个小萝莉，成功的激起了两名警察的敬业精神。
    ————————
    “嘿咻。”某只白毛小萝莉熟练的翻过一栋别墅院子的铁栏杆。
    这个铁栏杆故意将上面的刺都给弄掉了，就是为了不伤到她，虽然她可以直接从缝隙里钻进去……
    每次肚子饿了就过来找艾琳，这么多年来正面撞到她的倒是没有几个人，大多数时候在她见到人后就直接把路过的时间给删去，导致学校里不知何时流传出了“夜晚游荡的幽灵小女孩”之类的校园传说，卡洛那个幼稚的家伙在晚上时还试图碰运气能不能碰到这个幽灵。
    米尔迈着小短腿跑到院子里的某个草丛的地方，从里面搬出来一个塑料的小板凳。
    这个小板凳确实很小，大人的话根本没办法坐，一坐估计就会把这个小板凳给压碎。
    但是它足以支撑的了一只小米尔了，而且米尔就算是站在上面它也不会有一点的压力。
    米尔抱着小板凳跑到屋子的门前，放下小板凳站在上面按响了门铃。
    “叮咚~”
    “叮咚叮咚叮咚叮咚……”
    标准的熊孩子式按门铃，然而艾琳仍然没有出来开门。
    小家伙有些慌了，开始在心里回忆起自己这几天是不是犯错惹艾琳生气了，这要是惹完生气还敢回家不就是直接把屁屁伸到艾琳脸上让打吗？但她怎么想也想不到自己有犯什么错误，之前的艾琳已经原谅她了。
    米尔开始焦急的拍起门来。
    “妈妈！快开门啊。”
    又过了一会儿，还是没有人开门。
    “呜。”米尔发出了小动物一般委屈的鼻音。
    这只能说艾琳为了晋升压力太大了，甚至都没有找机会提前告诉自己的女儿这几天她不在家。
    然而，就在米尔犹豫着要不要砸门的时候，房门被打开了。
    米尔瞬间气鼓鼓的鼓起了小脸。
    明明在家却故意逗她，坏东西！
    然而开门的却并不是她想见到的妈妈，而是一个她意想不到的女人。
    不对，应该说是女生。
    薇尔丝在门后微笑的看着站在小板凳上的小米尔。
    “哦呀？哦呀哦呀？”
    “唔？”米尔疑惑的回头看了一眼院子，确实是自家的院子没有错，没有走错门呀。
    她从小板凳上下来，然后一脚将已经没有利用价值的小板凳踹到一边去，想要就这么走进屋子里面，却被薇尔丝拦住了。
    “这可不行呢，小米尔你看到姐姐竟然连声招呼都不打，明明咱是照顾了你三年多的邻家大姐姐，真是太令人伤心了嘤嘤嘤！”说完，薇尔丝双手捂住眼睛假哭了起来。
    然后她的黑丝小腿被米尔印了一个鞋印。
    “劳资一拳一个嘤嘤怪！”
    什么时候米尔大人回自己家也要被阻拦了？给米尔大人放尊重点！
    “唔呵？”薇尔丝眯了眯眼睛，成功的把米尔给吓得后退两步。
    人偶体时她都不敢惹薇尔丝，变的可爱了后飘了。
    不过薇尔丝也没有为难她，若有所思的打量了米尔一会儿就放她进来了。
    “真实性格竟然这么幼小吗……”
    要不是已经确定了，她还真的怀疑这两个是不是一个人。
    米尔跑到房间里直接踢掉鞋子跳到了沙发上，没有看到艾琳也就没有人教训她了！那么米尔大人想干嘛就干嘛，拆家也行。
    薇尔丝关上门，坐在米尔对面微笑的看着不断打滚的米尔。
    虽然以前身为人偶的米尔也会做这么幼稚的动作，但果然还是现在的样子更加可爱一些。
    打滚了一会仍然没有被艾琳撸的米尔从沙发上站了起来，掐着腰俯视薇尔丝问：
    “我妈妈呢？”
    这是她家，气势可不能输！
    “唔呵呵，小米尔竟然还叫艾琳院长‘妈妈’吗？”薇尔丝的笑容更加浓烈了。
    一般长大一点的孩子都不好意思在直接称呼父母“爸爸”“妈妈”了，而是直接一个字。
    “真可爱呢。”
    薇尔丝忍不住走过去摸了摸米尔的小脸：“艾琳院长这几天有事情要做，所以暂时把房子借给我看看你会不会半夜跑来要人投食，结果真的来了呢……那么，用不用我给你冲包奶粉来帮你充饥？”
    她之前在桌子上看到了一个小奶瓶，令人忍俊不禁，估计是这孩子以前还是小宝宝的时候用的，因为上面闻起来还有奶香味。
    但米尔立刻就不满了，你当我是需要吃奶的三岁小孩吗？
    薇尔丝被米尔踹了一脚在肚子上，不疼不痒的。
    “唔哦？”薇尔丝气的挑了挑眉，“姐姐我可是从六点一直到现在没有睡就为了等你，结果小米尔你竟然这么对姐姐，信不信姐姐当场把你给炼了？”
    这人竟然不了脸到反客为主？
    米尔气鼓鼓的扑到她身上，然后开始用小拳头锤起她来。
    “打你！”
    不过她不敢真的用力，这可是薇尔丝，不能飘了。
    虽然对方叫的凶狠，但薇尔丝也没有跟她较真，伸手配合她打闹了起来，此时的她倒真的像她自己说的那样是个“邻家大姐姐”。
    “看姐姐直接来炼了你！”
    “炼不得！炼不得！”
    至于炼不炼，这都是她在开玩笑，虽然觉得小萝莉很可爱，但她可不是炼铜术士。



本章完




    和薇尔丝闹了一会儿有些累的米尔很没形象的躺在了沙发上。
    “明明人偶的时候那么咸鱼，怎么一到小萝莉就变得这么活泼了？”薇尔丝看着米尔因为衣服凌乱而露出来的小肚子，随着呼吸一起一伏的，让人有种想要摸摸的冲动。
    随后一双小手放在这个小肚子上揉了揉，这是属于米尔自己的手。
    “肚子饿了。”她可没有忘记自己回家的初衷。
    虽然今天妈妈不在家，她甚至可以和薇尔丝一起吹号玩微波炉，但这一切都得建立在填饱肚子的情况下。
    看着躺在沙发上一动不动的米尔，薇尔丝瞬间有了一种帮邻居家看孩子的感觉，虽然也差不多吧。
    看来玩累了后就又变回了人偶那般咸鱼的样子了，明明人偶的时候体力和无限的一般，为什么人偶就喜欢趴在那里一动不动？
    “我去给你做饭。”薇尔丝站了起来，向厨房走了过去。
    虽然她算是大小姐，但是学校可是有教家政的，艾琳院长可是向她许诺这几天好好照顾小米尔可以给她期末成绩直接B以上，所以逗归逗，照顾这一点可得做好了。
    以前还没有感觉米尔需要照顾，结果变成小萝莉后反而感觉跟看孩子一样。
    “不要白菜！”米尔伸出小手对着薇尔丝说。
    “好好。”
    薇尔丝系上了围裙，然后拿起菜刀向空气挥舞了两下，像极了变太杀人魔。
    等她做好菜的时候下意识的就想喊米尔自己过来盛，就像以前刚开始一起实训那样，年龄最大的她负责照顾整个队伍……
    然后她下意识的就脑补了米尔搬着个小板凳小跑过来垫在脚下盛饭，一不小心就很可能摔倒……
    算了。
    亲手将饭菜给端了上去，结果发现这丫头边摸自己的脚趾头边看电视。
    薇尔丝不由自主的皱起眉来，虽然米尔小脚丫很白的样子，但身为公主做出这样的动作实在是太不合适了吧？
    算了，教育是艾琳院长的事情，看起来也并不脏的样子……
    她总不能自己将小米尔的脚丫子或者小鞋子拿过来凑到鼻子上闻闻吧，那得多变太啊？她只是一个孩子……或许挺不错的？
    “米尔平时在家里都是怎么生活的呢？吃完饭直接睡觉吗？”薇尔丝问道。
    她刚发现自己对于本来自认为比较熟悉的米尔生活规律其实一无所知。
    这孩子白天在外面以人偶的身体浪完之后晚上竟然还能变成小萝莉接着卖萌，这么多年了还没有被人给发现，真是时间管理大师啊。
    米尔咬住筷子思考了一会儿，说：“妈妈在让我吃完饭之后会给我买一堆漫画书给我看，然后晚上不需要睡觉，只用玩就好了！”
    “哦呵呵，是吗？小米尔不诚实呢。”薇尔丝捏住了米尔的鼻子，这种话她自然不会相信。
    结果米尔直接挣脱她的手退到了沙发的角落警惕的看着她：“呔！你是谁？为什么要冒充薇尔丝？从刚刚我就开始怀疑了，薇尔丝不可能会这么温柔！”
    薇尔丝的笑容差点没有维持住，虽然维持住了，但这个表情逐渐变得阴森了起来：
    “哎呀，竟然被你这小屁孩给发现了。没错，我就是这一带大名鼎鼎的炼铜大师！专门找你这样的小女孩当猎物，今天我就要把你给炼了。”
    结果她这吓唬人的话被米尔狠狠的鄙视了一番：
    “都多大了还这样吓唬小孩，你能不能成熟一点？”
    这奶里奶气的声音说出这样的话听起来还是很好玩的，但薇尔丝的面子有些挂不住了，走过去就咯吱起米尔来。
    “哈哈哈！妈妈！哈哈哈……我要让我妈妈来打你！”米尔一边笑一边威胁道。
    薇尔丝停下了自己的手。
    差点忘记了，这孩子在人偶的时候思想还是成熟那么一丢丢的，但现在都有些分不清现在这她到底是少年还是幼儿了。
    吃完饭后米尔硬是要看电视，不想睡觉，薇尔丝说不过她就陪着她看动画片，结果小家伙抱着她睡着了，于是薇尔丝就拿了个小摊子盖住米尔就这么抱着她在沙发上看电视。
    今天晚上她不打算睡觉了，反正米尔不会让她好好睡的。
    她想要把米尔抱到她的卧室里，之前她去米尔卧室观察过了，被洋娃娃给布满了，这简直是小女孩梦想中的房间。
    但她一将米尔给抱起来米尔就开始乱动。
    看着自己胸口的衣服上被咬掉的扣子，薇尔丝无奈了起来。
    “要不是你软软的我才不抱着你让你好好睡呢。”
    然后她伸手擦了擦米尔嘴角的口水。
    至于睡前没有洗澡……她可不觉得哪个胆大包天的家伙敢直接带小公主洗澡。
    ————————
    夏夜的房间，夏夜对着镜子摸了摸自己的脑袋。
    怎么感觉自己的头发最近变得有些绿？
    换了一个位置，头发恢复了正常，原来是光线的原因。
    吓死个人，还以为是镜子里又有不干净的东西呢。
    想到这里，夏夜的表情变的有些僵硬了起来，她对镜子的畏惧还没有恢复过来。
    赶紧离开镜子能够照到的地方。
    坐在椅子上，她摸起自己的手背来，上面的纹身愈发明亮了起来
    自上次从百貌岛回来之后，她就无意中发现自己似乎能够和自己签订契约的那个迷一般的存在沟通了，依靠的是那块从遗迹里捡回来的白色石头，当初她还想着生活要是实在困难就把这白石头拿去卖了，毕竟被那些邪教徒那么保护的东西。
    但只有晚上可以和对方沟通……似乎是这样，并且和她说话时大多也只会会一些“嗯”“啊”之类的简单音调，夏夜甚至怀疑她是不是只会这么说。
    不过这也是令人比较安心的事情了，毕竟不像以前那样对对方一无所知，那样还是挺吓人的。
    但大多数时候她是不敢找这人说话的，有些社交恐惧症的她找一个陌生的，并且一看就是大佬的人说话还得犹豫再三。
    之前自己问那个女人为什么以前不回应她的沟通时这个女人甚至用“当时你承受不住我的声音”作为回答。
    这已经能够说明对方很强了，但当时第一次召唤出她的时候明明没有什么啊……
    所以就算是从那次回来后她找这个女人说话的时候也不超过十次，并且大多时候被敷衍了过去。
    某米尔表示对方在百忙种还会用这样简单的“嗯”“啊”敷衍你就不错了，换做是条人鱼的话你肯定气的想打人。
    “什么事？”
    一个好听妩媚的女声在夏夜的耳边响起。
    “呃……”得到回应的夏夜有些紧张了起来，但还是很好的组织好起语言来。
    “那个，您能借给我力量吗？”态度上还是恭敬一些比较好吧。
    “别您不您的，好恶心。”结果得到了这样的回复。
    “……”
    “包括你之前借过的次数，你每次借我的力量都不是没有代价的，虽然我暂时不会追究你一个小小的C级，但以后你还是要偿还的，而且……用的时间长了你会承受不住。”平淡的声音，因为她只是在陈述一个事实。
    夏夜犹豫了起来，借用力量似乎代价很大的样子，只不过是米尔那家伙被调戏了一下而已，那家伙自己都不在意，暂时还属于偏向男生，她似乎也没有必要因为这件事就承受风险去报复之类的。
    虽然老是觉得自己肯定把米尔当成妹妹来替代了……但这似乎真的没必要这么冲动。
    夏夜又想起了那个猥琐的家伙用猥琐的声音评价米尔的“体香”时的场景。
    拳头不由自主的握住。
    好烦好烦，一回想就烦。
    “你要力量干什么？”
    “一个比我厉害的人欺负了我的妹妹。”夏夜下意识的回答道，随后便感觉自己冲动了，而且为什么是妹妹？
    “……好吧。”
    “……”
    行吧，对方都答应了，总不能说算了吧。





本章完




    清晨的第一束光打在了薇尔丝的脸上，使她长长的睫毛微微颤动一下，随后有些迷糊的睁开了带着些朦胧水汽的双眼。
    “竟然不知不觉的睡着了吗？”薇尔丝揉了揉双眼，却感觉到身体被什么东西给压着。
    向旁边看了过去，发现人偶体的米尔枕着自己的肩膀看着自己，一条露出来的细长白腿搭在她的腿上。
    米尔用一只手摸了摸薇尔丝的手，然后用深情的目光注视着她：“死鬼，你昨天可真能折腾。”
    “……”
    皮，给我使劲的皮！不是你挨打会痛的时候了，不知道昨天哪个白毛团子睡个觉还不老实的用小腿到处乱踢呢。
    薇尔丝回敬了米尔一个笑容，然后摸了摸米尔的下巴：“没事，我也不亏。”
    “……”
    米尔坐正将腿盘起来，郁闷的看着薇尔丝：“奇怪呢，明明夜子听到我这样说的时候会很紧张的检查自己的衣服，你的反应一点也不好玩。”
    “哦呵？你还和小夏夜一起睡过？她不是不知道你其实还是一个小龙崽吗？”薇尔丝挑了挑眉毛。
    甚至身上还有奶香味道的小龙崽子。
    米尔没有在意那句“小龙崽子”，也没有在意薇尔丝这让人误会的话，回答道：
    “之前实训的时候我凌晨里偷偷钻到她被窝里。”就为了吓夏夜一跳。
    那还真是有够刺激的。
    薇尔丝看向了米尔的短袖，这身短袖似乎是艾琳的，让米尔穿起来显得有些松垮垮的样子，毕竟米尔没有艾琳那能支撑起来的……咳咳咳！
    所以米尔的锁骨直接就露了出来，不过现在看起来诱惑力并不是很强的样子，因为再仔细看看能够看到肩膀部位的人偶连接处，反而有些瘆人。
    “真是神奇呢，明明小米尔昨天还一副小拳拳锤我的样子，今天竟然恢复为咸鱼了。”薇尔丝捏了捏米尔的脸蛋，和女生的手感一样好。
    “什么原理呢？是套在外面的使魔吗？”
    米尔皱了皱眉毛：“你要想的话我现在也可以小拳拳锤你胸口……”
    他握住了那能够单手举起相位列车的粉拳。
    “呵呵。”
    然而薇尔丝的冷笑使米尔认清了自己的地位，人偶时的自己在薇尔丝面前就是个妹妹。
    嗯？为什么是妹妹？
    “今天的小米尔似乎有课对吧，因为考试没通过。”薇尔丝重新躺了回去。
    “没关系，既然那个老太婆不在家，我想干嘛就干嘛。”想到这里，米尔心中就十分的激动。
    他甚至可以趁着艾琳不在的时候偷偷的去艾琳的房间，打开艾琳的衣柜，然后……将艾琳偷偷藏起来不让他吃的零食都给吃光！
    想想就感觉很激动！
    “不行哦。”薇尔丝微笑的看着米尔，“艾琳院长可是嘱咐过我这几天好好的看着你，为了我的成绩……哦，不对，为了你的未来。”
    “……”
    ————————
    大街上，欧文穿着精神病院的病号服走着，路人们见到他后都绕着道走。
    穿着黄色外卖小哥制服的宋清真骑着电瓶车到他身边：“大哥，昨天你的做法太有问题了，这已经不是一句没有情商可以解释的了。”
    虽然很不想靠近欧文，但身为主角的他首先就要有结识强者的特性，而欧文刚好符合这个“强者”的规划，怪一点没有关系，主角身边都是怪人很正常。
    没错，他还没有放弃自己那开一个大大的水晶宫的野心，倒不如说这就是他的梦想！为了这个梦想他甚至往自己的小本本上写了些自己水晶宫的候选名单。
    小说中不都是这么写的吗？主角的梦想是开一个水晶宫什么的，他相信自己的金手指迟早会到来，比如说什么抽奖抽出系统之类的。
    现在穿着这样的衣服送外卖只是为了方便以后扮猪吃老虎，比如说“十万外卖小哥站门前请虎帅出山，老板问：‘谁是虎帅？’，然后自己缓缓的站出来”。
    想想还有些小激动。
    “无所谓，我已经放弃了。”欧文表情没有异样，似乎确实无所谓的样子。
    反正昨天也是一时兴起想要追那个女人罢了，他甚至不知道那个女人的名字，而且就算追到了或许还会妨碍到他成为一个大BOSS。
    比如说那个小孩联合不良少年们一起来殴打自己，绝望的自己吸引到弓箭钻到肉里进化出“败者食尘”之类的东西……
    想想真是太可怕了！他的能力又不是爆炸。
    欧文无视掉了宋清真，向着远处走去。
    昨天精神病院的那帮白痴竟然为了测试他的精神问他这样一个问题：
    有五个人被绑到火车的铁轨上，预计火车会在十秒以内经过，而他有一个可以拉动操作杆变换火车铁轨的机会，但另一条铁轨也绑着一个人，还是一个可以给他很多钱作为报答的富商，他会怎么做？
    欧文当即选择了不变换轨道，让火车将那五个人给碾死，然后自己在把另一条铁轨上的那个富商给弄死。
    只要我没有道德，道德就绑架不了我.jpg
    结果这帮沙雕医生当即判断他有病，于是他逃了出去。
    果然，这精神病院里的人都是精神病，包括这些医生。
    欧文顿时有了一种“世人皆醉，唯我独醒”的感觉。
    转过一个街角，他突然看到了一个熟悉的人，那是一位看起来美丽又纯洁的金发妙龄美女。
    安吉拉。
    此时她的肩膀上正站着一只黑猫，并且她和那只黑猫又说有笑的样子。
    有古怪——这是欧文的第一反应。
    于是他决定无视掉他们接着走。
    有古怪关他屁事？
    不对，这样走路似乎太麻烦了。
    欧文拐了回去，在宋清真懵逼的目光中将他从电瓶车上推了下来，然后自己骑着电瓶车跑了。
    “wdnm！那是外卖公司的，不是我的！”宋清真在后面怒吼。
    果然不能跟这神经病牵扯上关系。
    不过好在外卖在他手上。
    宋清真看了一眼手上提着的外卖，赶紧向着客户送了过去，虽然异世界没有网络，但人家可以直接跑公司里刷差评。
    他就这么跑过去将外卖给送到一伙穿着蓝色外卖服的人手里。
    混入敌营。



本章完




    美初夕学院门口，换了一身便服的宋清真站在门口，本来有结界他是找不到这里的，但他偷偷跟着一只蓝发的猫耳娘来到了这里。
    那只猫耳娘并不是很强的样子，没有察觉到他的到来。不过那只猫娘长得挺可爱的，并且时不时的还和尾巴犟了起来，可以考虑尝试着将她纳入自己的水晶宫。
    但这些都放在后面再说，现在他有更加要紧的事情，事关他的生存大计。
    向美初夕学院送外卖。
    学院里的学生不满学院的伙食而向外面点外卖是一件很正常的事情，但怎么将外卖送进去除了学生的配合以外还要看外卖员的本事。
    宋清真愤愤的看着这学校的门口，就是这个没有眼色力的学院拒绝了他这个绝世天才，竟然能让那种邪恶的人当上副校长，看来这个学院以及被腐败渗透了，到时候等他变得强大无比后一定也要光明正大的进来打脸报复。
    门口的看门大爷微微睁开了眼睛撇了他一眼，道：“对暗号才能进门。”
    啥？上次来的时候不是还没有这个规定吗？刚刚那只猫娘进去的时候似乎确实跟这大爷说了些什么来着，不过不能确定是不是在对暗号。
    大爷打量了宋清真一番，道：“天王盖地虎。”
    沃德天啊，这特么都是多久之前的老梗了？
    虽然心里在吐槽，但宋清真表面上平静的接道：“宝塔镇河妖。”
    大爷瞬间露出鄙视的表情，向他招了招手：“去去去，一边玩去，不是学校的学生不能进。”
    啥玩意还错了？
    宋清真一脸懵逼，然后他看到一个齐肩短发的眼熟萌妹子走了过来，这妹子宋清真只能用两个字形容：“帅萌”，什么是帅萌呢？大概就像是射手和式姐那样。
    但就是有些眼熟，按理说这么好看的妹子他应该会记在自己水晶宫榜单上才对。
    大爷拦住了她：
    “暗号。”
    米尔撇了大爷一眼：“爬！”
    然后笔直的走了进去，没有遭到任何阻拦。
    “……”
    宋清真差点直接把外卖摔地上，感情这大爷能认出来他不是学生故意在这逗他呢？
    看门的大爷看着米尔离去的背影，挠了挠屁股：“臭小子，不懂尊重老人。”
    宋清真盯着米尔的背影，他依旧觉得这妹子很眼熟的样子，但他在这异界见的妹子多了，都忘了是哪一个了。
    思绪间，一个清冷的少女音在旁边响起：“送外卖的？”
    “啊？嗯。”宋清真赶紧回应，随后看到了一个他能认得出来的人。
    在他小本本上记录的水晶宫候选3号，夏夜。
    这妹子对他似乎十分瞧不起，甚至见面时都认不出他，你看现在就没有认出来，所以他励志以后要变得强到这个女人高攀不起，直到她哭着求要加入他的水晶宫他才“勉为其难”的同意。
    还挺高冷，以后定让你高冷不起来。
    但这少女的容貌说实话是他见过数一数二的了。
    夏夜递上了现金，然后拿回了自己点的外卖。
    看门的大爷全当没有看见，睁一只眼闭一只眼，若是其他学生他或许得跟人斗智斗勇好几个来回，学校里好好的饭不吃非要点外卖，还带到学校里来，但这个少女他真的不忍心拦。
    夏夜在他们这些老师中算是一个知名的学生了，和其他学生的优异家庭条件不同，她现在的生活费都一点一点的攒着来，还特别勤奋好学，别的学生预习=没作业，复习=没作业，而这少女是真的会看书。
    此时拿着外卖向教学楼走去准备上课的夏夜感觉自己很累。
    昨天晚上一时嘴欠和那个很不好沟通的看起来和恶魔一般的女人沟通，然后依旧嘴欠的说什么妹妹被欺负了，结果那个恶魔像是心软了一般同意帮助她了。
    这让她很尴尬，想通了一些事情的她都准备放弃什么帮米尔报仇的幼稚想法了，毕竟这家伙和她什么关系啊？顶多算是普通朋友吧，而且这家伙自己也并不是很在意的样子。
    但要是这时候说“没事了，我又不想干了，你走吧”的话她感觉自己会被当作拿人消遣灭掉。
    然后她就硬着头皮在大半夜走了出去，结果那个恶魔说借给她力量但只借给她战斗的力量，其余的既不帮她隐匿又不帮她找人。
    然后她理所当然的浪费了一夜的时间，还因为不是夜行种还在特殊时期半夜外出游荡而被警察给赶了回来……
    所以说干嘛要一时冲动就试图和这恶魔沟通啊？自己是那种盲目热血的初中生吗？相处了没有多久的朋友被羞辱了就感觉像是羞辱了自己一般拼死了跟人家对碰。
    但是……
    就算是现在一想到这个能一本正经说出黄段子的家伙以那漂亮的打扮被那个男人猥琐的说什么体香的事情她还是会感觉气恼。
    夏夜就这么思考一路这种事情来到了教学楼，今天只有三个人有课，她、米尔、还有萨克。
    走进教室，米尔这家伙正像一条死狗一般趴在桌子上，令人赏心悦目的是他没有打乱自己的头发。
    萨克走到了米尔旁边，用贱贱的声音说：“肾虚，有时会在过度劳累之后……噗！”
    然后被米尔如同女生一般娇小的小拳头糊到了墙上。
    米尔只是纯粹不想上课才这样的。
    夏夜拿出了课本，等待着小露的到来。
    小露是一个神奇的老师，能够在一个班同时教六个学生不同的知识，这效率宛如某黄色的触手怪。
    “哦？这就是你的妹妹吗？”妩媚的声音从夏夜的脑海中响起，把她吓得差点把书给撕烂。
    这是这个声音第一次主动出现，还是在白天。
    “挺可爱的嘛，我都忍不住想要捉弄一下她了。”
    听到这句话时，夏夜自动脑补了这个女人舔嘴唇的样子，虽然她都差不多忘记这个女人长什么样子了，毕竟真正面对面的见面只有一次。
    这女人的种族不会是魅魔吧？说起来这世界有魅魔这个种族吗？
    夏夜看向了米尔，发现这丫……这小子不知道犯什么神经。
    米尔拿出了一盒酸奶，然后将盖子揭开，舔了舔盖子，将剩下的扔掉了。
    然后这货拿出方便面调料撕开吃了，把方便面的面给扔了。
    艾琳不在家，给他留了些生活费让他花，所以他现在算是有钱了。
    那么如何让别人注意到自己有钱？
    吃酸奶只舔盖，吃方便面只吃调料包，用流量看完海贼王。
    好吧最后一条现在不能实施。
    看到米尔吃东西，夏夜才想起自己的外卖，她将外卖放在桌子上。



本章完




    酥肉配米饭，在学校里也能买到，但夏夜觉得外面的更好吃一些，所以就买了。
    教室里今天就他们三个人，而且在教室里吃饭多正常，也不用在意这么多。
    小露现在还没来，这个正常，她是一个身为老师却经常迟到的那种类型，而且迟到后还会用：“今天一条黑猫拦在了我的面前，然后我扶着它过马路了”为理由敷衍的这种屑老师。
    身后的萨克已经趴在桌子上睡了起来，明明这家伙对睡觉的需求可有可无，但一到上课就倒头睡。
    夏夜将放在一次性塑料盒子里的外卖打开，虽然早饭吃这些很奇怪，但夏夜是一个从来不刻意去注意身材之类事情的女孩，因为她没有胖过。
    她用叉子插住米饭幸福的吃了起来，异界似乎很喜欢用叉子之类的类似现世西方餐具，似乎是因为筷子需要技术，甚至多数饭店睿智到卖米饭还给一次性叉子，就比如说这家。
    勺子它不香吗？
    夏夜小口小口的吃着自己的早餐，而米尔则是直愣愣的盯着她，把她给盯得浑身不自在，吃东西被人看着什么的，浑身难受……
    夏夜不爽的看向了米尔：“干嘛？”
    “给我来一口呗。”
    “……”
    夏夜不想理会他，米尔的一口估计直接就没了，而且她可不想这家伙用她的餐具。
    “我自己带叉子了。”说着，米尔拿出了一个干农活用的钢叉。
    “……”
    “勺子我也有。”又拿出了一个盛饭用的饭勺。
    夏夜顿时没了食欲。
    她错了，她不该在米尔面前吃东西的。
    结果在少女愣神的时候，她手上的叉子被米尔抢了过来。
    米尔拿着这个夏夜刚刚已经用过的叉子叉了一块夏夜准备留到最后吃的那块最大的肉放到嘴里，然后又将叉子放回了表情变的僵硬的夏夜手上。
    夏夜的手指不自觉扭动了几下：“谁让你吃了？恶心不恶心！”
    米尔茫然的看了她一眼：“放心吧，我不嫌弃你恶心。”
    夏夜将手上的叉子扔到了地上，她怀疑这家伙就是为了间接接吻才这么做的。
    然而正当她想要教训一下米尔时，小露走了进来。
    “不好意思，今天我看到了一只黑猫拦在了我面前，然后我看着这只黑猫扶着老奶奶过马路……”
    “……”夏夜回去坐好。
    小露看了一眼睡着的萨克，没有说什么，而是偷偷的画了一个王八贴到了他的身后。
    反正之后把他的表现算到期末总评测就行。
    “那么今天我们来学习一篇能力者世界的论文，作者是著名神秘学学者露露露露露露露露，没错，就是我嘿嘿。”
    米尔不屑的说道：“这年头会写个字都是著名的人了。”
    “米尔同学，下课请将这篇论文的十遍抄写交给我。”小露微笑着回答。
    夏夜坐了回去，将外卖收到了桌子里。
    虽然已经完全不想吃了，但感觉浪费了很可惜，下课拿去给流浪猫吃吧。
    “呵呵，看来你并不是很喜欢你妹妹的样子。”耳边又响起了那个女人的声音。
    这令夏夜不由得产生了一种恐慌，被监视生活的恐慌。
    似是察觉到了夏夜的心情，那个声音再次出现：“我还没有兴趣监视你这样一个微不足道的小丫头。”
    这并没有令夏夜放心，因为她想到了另一个可能。
    这个女人有可能签订那个不知道做什么用的契约不止她一个人，那么这有可能是一个邪教，就像安吉拉一样，身为普通人却向未知的存在献祭了不知道什么东西从而获得了一定的力量，但代价也很严重。
    ……
    上午的课程几乎是眨眼就结束了，至少在这样令人困倦的季节是很难将课程给听进去的。
    “那么这是最后一个问题：当时作者是怀着怎样的心情写出这样的文章的？”
    来了，连作者本人都做不出来的阅读理解题！
    好学生夏夜伸手将习题册翻到了最后几页，然后看着答案读：“为了初学魔法的能力者能够打好基础，作者……”
    “错了，那是自以为是的人写上的参考答案。”小露做出一个停止的手势，“当时我写这篇论文的时候只有‘好麻烦啊，为什么要写论文？烦死了烦死了，随便水些连我自己也看不懂的东西蒙混过关吧’的想法。”
    “……”
    “那么下课。”小露整理了一番自己的教材，“最近乌尔城有些不太太平呢……不过院长的魔法阵那边轮到我守了，也管不着这些。”
    身为艾琳最信任的几个老师，她抽时间回来给米尔他们上课都已经令其他老师不满了，虽然是轮番看着魔法阵，但也不能离魔法阵太远。
    夏夜将手上这本坑爹的习题册收回桌子里，然后跟着小露出去了，她有一些事情想问。
    教室里只留下了压根就没动笔抄文章的米尔，以及睡着的萨克。
    学生们总是喜欢赌上课让罚抄的老师下课就会忘记，一般这种情况下，多个人被罚抄，抱有侥幸的人最不希望看到有人写完交了上去，这等于把他们给出卖了。
    虽然蒙混过去了，但是米尔的心情却因为上了一上午枯燥的课程而感到十分郁闷，他要做些什么来调整自己的心情。
    米尔走到了趴在桌子上睡觉的萨克旁边，然后将能够和新版通讯水晶配套的类似耳机的东西塞到了萨克耳朵里。
    这个东西可不能听歌，只能加密通话让旁边的人听不到。
    然后米尔出教室门外偷偷看着萨克，对着自己的通讯水晶念：“滴，最强泡妞系统已绑定！”
    “卧槽什么东西？”萨克立刻被吓醒了，表情迷迷糊糊的似乎还没有反应过来发生了什么。
    他揉了揉眼睛：“系统？”
    他还是跟着卡洛看过一些系统流小说的。
    米尔用甜甜的女声回答：“回宿主，本系统是帮助你成为最强泡妞王的系统，是否接受新手任务：给隔壁平头哥班班霸的屁股来一脚，并且高调送给平头哥班的班花花圈？”
    “完成此任务可获得紫金新手大礼包×1，任务失败或拒绝接受则系统自动卸载。”
    “任务接受：是/否？”
    “卧槽！那必须得接啊。”没睡醒的萨克想都没想就回答。
    至于之后能不能打得过那平头哥……他都有系统了还考虑这个吗？
    而且早看那家伙不顺眼了。
    “滴，您已接受新手任务，请立刻去完成此任务。”
    萨克气势汹汹的冲了出去。
    过了一会，米尔看着操场上被十来个小平头壮汉追杀的萨克露出了愉悦的笑容。
    啊，心情舒畅了很多啊。





本章完




    “呀？真是稀奇，你有什么事情要请教我吗？”小露微笑的看着跑过来找她的夏夜。
    “嗯，是有关于魔法的一些事情想要问一下……那个，应该怎么找到一个隐藏能力很好的能力者？”
    没错，夏夜还有着试图弄死那个家伙的想法，虽然不是像之前那么重。
    直到她现在回想起当时那家伙猥琐的样子心里还是不自觉会有些杀气，也不知道为什么她变得杀心这么重，是因为之前杀的人太多了吗？
    虽然不知道那位恶魔能给她提供多少力量，但应该不会太弱。
    总之别误会了，她可不是因为米尔才想要掺和这件事的，那是一个通缉犯吧，而且还是非常危险的那种，禁魔石都束缚不住他，那么操心这种事情和为民除害差不多吧，有几个警察也受伤了。
    嗯，和早上抢她饭吃的米尔一点关系都没有。
    此时的夏夜并没有好好的认清楚C级和B级真正的差距，就像米尔D级的时候就暴打C级一般，夏夜只知道小露是B级中比较强的一个，有强自然会有弱的吧，虽然对方能从小露手上逃脱，但一直在逃避正面战斗的样子。
    至于为什么来请求把对方放跑一次的小露……当初小露追的时候也吊儿郎当的样子，明显没有用全力，并且她似乎最近很忙，总不能要求她去帮忙抓人吧。
    “真是好学生的求知态度呢，老师们都喜欢这样的好学生吧，然而我现在只能一边将自己嫌麻烦的感情隐藏在心里一边回答你的问题。”小露微笑着说。
    你特么都说出来了啊！
    小露看着夏夜的双眼：“我之前不是教过你简单的侦察术吗，虽然是最基础的魔法……尝试着摸索一下吧少女，‘命运’是能力的一个质变。”
    小露拍了拍夏夜的肩膀，随后往自己办公室走去。
    她其实对“命运”的力量了解并不是那么深，学校里有使用“命运”的老师，但她并不在这里。
    但她这态度让夏夜都搞不清楚究竟是在敷衍她还是认真回答了。
    夏夜站在原地思考了一会儿，随后闭上双眼，简单的侦察术释放了出来，周围的细节开始变的清晰了起来。但和以前一样，只是简单的感知，没有任何变化。
    “……”
    看着不断从自己旁边经过跑去食堂的学生们，夏夜感觉此时的自己就像是个憨批。
    最关键的是，现在再去买饭得排起码半个小时的队，她因为请教小露问题耽误了不少时间。
    淦。
    干脆直接去校外吃吧。
    正这么想着，夏夜看到了米尔拿着一盒蛋炒饭一边用勺子吃着一边走到这边。
    我擦，这家伙是闪电侠吗？刚下课就买饭回来了。
    不过这家伙的速度确实很快来着。
    “怎么了？”米尔边吃蛋炒饭边皱眉看着夏夜。
    小口小口吃着，看起来还挺矜持的。
    说起来，他今早吃了夏夜一口饭之后这丫头就时不时用杀人的目光看着自己，就一口饭而已，用的着这么小气吗？
    米尔将勺子从自己口中拿了出来，然后弄了大概相当于今早他吃的那么一小口蛋炒饭，在夏夜疑惑的表情下直接塞到她的嘴里。
    “……”
    夏夜嘴里含着个勺子懵逼的看了米尔一秒，随后才意识到发生了什么，赶紧“呸呸呸”的把米饭和勺子一起吐了出来。
    她身上开始出现深红色的魔力来。
    原本以为这家伙早上自己间接接吻就完了，竟然还用沾了口水的勺子直接让她也尝试这种感觉。
    她的初吻还在啊！这个算不算直接没了？不算的吧？这个一定不算的吧！
    看着夏夜身上的深红色魔力以及开始冒出危险红光的眼眸，米尔感受到了一丝异样。
    他赶紧拿出通讯水晶对着夏夜拍照。
    这可真是少见的奇景，赶紧拍照留念。
    然后他被夏夜按住一拳打在了脑袋上，因为这家伙也不会痛，也不会受伤，所以夏夜纯属是为了泄愤。
    但路过的学生不知道啊，在他们眼里米尔只是一个被欺凌的无辜的少女。
    “住手！”一名少女拦住了夏夜，“有什么事情不能好好解决，她只是……”
    一边说着，少女一边看向了米尔的方向，却发现那个漂亮的女孩以及溜掉了。
    也对，遭到了这样的对待直接溜掉很正常的吧，她一定害怕极了，真可怜。
    不过没关系，她会伸张正义的！身为一名刚刚加入学生会风纪委员的新生，励志要成为阿凡提学生会长那样的人的她绝对不能允许这样的校园欺凌事件存在，哪怕她只是一名柔弱的新生！
    但当转过头去后她发现施暴的少女也不见了。
    ……
    跑开的夏夜松了一口气，实在是太尴尬了，她被当成校园欺凌的施暴者了，虽然刚刚看上去确实很像，但对于米尔和她来说这都是日常活动。
    或许她平时这么对待米尔太过分了吧，但这次米尔做的更加过分了，那可是她的初吻！
    应该不算是吻吧……她的初吻还在吧？
    夏夜感觉到自己的口中有股香甜的味道，这自然不可能是蛋炒饭的味道，不会是……那家的味道吧？
    她赶紧往地上再吐些口水，然而在其他人眼里她只是在吐痰。
    路过的一些女新生对她露出了星星眼来，还说什么“不良风美少女好棒”之类的话。
    “……”
    算了，去校外吃饭吧。
    ————————
    “终于送完了，我能先吃个饭了吧。”
    刚刚送完快递的宋清真摘下了自己的头盔，干这活真的很麻烦，吃饭总是比常人晚上几个小时，但今天还好，其他人照顾他这个新人没给他太多活干，晚上再把单子补回来。毕竟这里是没有网络的异界，外卖服务也和现世大不相同。
    转过头去，他看到一个长相很漂亮但穿着很普通的漂亮大姐姐牵着一个小萝莉的手有说有笑的走在路上，他记的那个大姐姐似乎是之前欧文说想追的女人，那只小萝莉是她的女儿。
    嗯……小的那只可以考虑以后攻略一下。
    “妈妈，这是我的成绩。”塔莎骄傲的将自己的试卷递给自己的妈妈，一般敢这么直接的孩子考的都不错。
    她的妈妈看了看，然后一巴掌糊到女儿脑袋上：“你以为把试卷反过来我就看不出来你考了66了吗？”
    塔莎抱头蹲防。
    “你不是想考美初夕学院吗？这点分数根本考不上美初夕学院的初中部。”漂亮妈妈恨铁不成钢的教训道。
    “我会考上的！然后和米尔哥哥上同一个学校。”塔莎坚定的说。
    “米尔哥哥……”漂亮妈妈喃喃出这个词来，表情有些僵硬。
    或许是有些偏见，因为前夫的原因使她变得很讨厌男人，觉得男人多数不是什么好东西，但女儿最近邻近考试的时候张口闭口以一个“米尔哥哥”为目标，这让她很担心。
    她蹲了下来，看着女儿的双眼问：“米尔哥哥是一个什么样的人？”
    “他可好了！”一提到这个，塔莎就瞬间不怕因为成绩被妈妈打了，“米尔哥哥长得很帅，他很高，面色清秀，虎背熊腰，五光十色……”
    塔莎试图用自己脑子里所有夸奖的词语贯到“米尔哥哥”的身上。
    漂亮妈妈一巴掌扇在女儿脑袋上：“你说的那是人吗？”
    得知了乌拉对自己同族做出的暴行而生气炸毛使得身上产生静电的蕉蕉默默的经过。
    漂亮妈妈看着蕉蕉倒吸了一口凉气。
    自己的女儿这是喜欢了个什么东西？



本章完




    乌尔城路边的小吃摊，夏夜面无表情的用叉子搅着碗里的馄饨。
    并不是她想吃这个，而是这家店里的人比较少，她又懒得排队。毕竟大热天的吃一碗热腾腾的馄饨肯定得吃的满头大汗，一般过来的都是不怕出汗的能力者什么的，所以人才少。
    而且叉子吃馄饨实在反人类。
    “你好像很嫌弃你的妹妹。”妩媚的声音再次在她的耳边响起。
    这个女人怎么回事？今天话怎么真么多，一直盯着她吗？明明平时都感觉不到自己的存在。
    “不……他不是我的妹妹，我好像……把他当成我妹妹的替代品了。”夏夜低落的回答道。
    两个人相差的太多了，为什么她会有这样的感觉？
    冷静下来后感觉刚刚米尔那么做或许没什么大不了的，只要不把他当成男生，自己不是以前也和妹妹喝同一瓶水吗？一个道理。
    “……”
    那家伙那个样子怎么可能把他当女生啊？
    “当成妹妹的替代品……”恶魔小姐的声音若有所思，“那你一定很喜欢你的妹妹吧，可惜对刚刚那个小姑娘来说有些不太公平。”
    夏夜的表情僵住了。
    不太公平么……
    可她对待两个人的方式也不同，对待亲妹妹的时候她还很温柔的，对待米尔时……有时温柔。
    不想这个了，还是想想小露教她的吧。
    说起来小露之前说什么来着？命运是一个质变？记得之前小露跟她解释过她的能力正朝着“命运”的方向发展。这一点已经得到验证了，就像之前和米尔剪刀石头布胜利那样。
    嗯……以前小露叫来一个老师来为自己演示过命运的力量，当时那个老师带她去虹翼王国边境赌场完美的操控了每个人的胜算。
    在那个老师使用能力时她能够听到一个类似于骰子的声音，当时以为是赌场里面的声音，后来她才知道这是因为她同为“命运”的能力途径才能听到这样的声音，当附近的命运发生了直接变动就能听到，但命运途径的能力者发动能力时可以隐藏这种声音，所以老师是故意让她听到的。
    这样直接确定了夏夜确实朝着“命运”的方向发展。
    似乎“命运”是高级能力者才会出现的力量，而她身为一个C级能否使用感觉有些悬。
    这可是练习起来比较麻烦的能力啊……而且命运和侦察术有什么关系？
    夏夜眯起了双眼，暗自发动了“侦察”，依旧和之前那样，眼里的世界变为了灰白色，毕竟是侦察而不是观察，所以颜色无法映入侦察范围，像艾莎的观察是主动去除颜色使自己能够更好注意到别的东西。
    这个视角可是让夏夜一度无法适应。
    但能够清晰的看到每一样东西，仿佛清晰度不受大小和距离的影响，而这只是普通的侦察术，没有和以前有任何不同。
    果然小露根本不靠谱，要不要向那个给她演示过“命运”力量的老师请教，说起来那个老师更适合教她吧？
    正这么想着的夏夜突然在自己的侦察范围里面有一个完全不清晰的人经过。
    “嗯？”
    夏夜将注意力放在她的身上，但她仍然很不清晰，看着这个人简直就像是夏夜近视了六百度一样，看其他人又完全不受影响。
    夏夜解除了侦察，向那边的那个女人看去，是一个很漂亮的女人，她并不认识，但这个女人很正常，完全没有异样，甚至一只手还拉着另一个小女孩的手。
    两人的表情都不是很开心的样子，似乎是女人刚刚教训完小女孩。
    “刚刚那是什么？怎么……很模糊的样子？”夏夜皱了皱眉。
    “这就是命运。”妩媚又冷厉的声音在她的耳边响起。
    “什么意思？”不懂就要问。
    “字面上的意思，你看不清她是因为她快要死了。”
    ！！！
    “可她很健康……”
    “小姑娘，你要搞清楚你看到的是‘命运’，而不是身体情况。”
    夏夜站了起来。
    也就是说那个女人会因为意外或者什么被杀掉吗？
    “命运是可以被阻止和修改的。”恶魔女说完这句似是善意的提醒的话后就不再冒泡，似乎是忙自己的事情去了。
    夏夜看着碗里的馄饨，她还没有吃上一口……
    算了，救人一命比吃饭重要吧。
    她跑了出去，却没有见到刚刚的那个女人。
    她并没有关闭自己已经发生了“命运”方面质变的侦察术。
    夏夜连忙抓了一个路人：“那个，你有没有看到一对……母女经过？”
    应该是母女。
    “什么样的母女？”夏夜抓住的金发青年问。
    “就……”夏夜将特征告诉他。
    欧文挠了挠头，露出一个恍然大悟的阳光笑脸：“没看到。”
    “……”
    没看到还废了这么多话，话说这人穿着精神病院的病号服？
    夏夜随便选了个方向找了过去，她没有一个趁手的魔法能用来找人。
    看着夏夜离去的背影，欧文若有所思的向着和她走的反方向跑了过去。
    命运已经发生了改变。
    ————————
    “妈妈，成绩没考好真的不能怪我，只能怪我们数学老师天天抢体育老师的课，可我们的数学都是体育老师教的教的。”塔莎试图用这样的借口让自己的妈妈表情缓和一些。
    但她的妈妈依旧一声不吭的拉着她往前走，过了一会儿，她才开口道：
    “回家再说。”
    她们家住在乌尔城的边缘地区，那里有很多廉价的房子，但住的人其实也没有多少，有点条件的人稍微攒上一点钱就会搬到中心地带。
    “我不。”塔莎立刻变得害怕起来，试图用自己的硬底鞋当刹车阻止自己的妈妈拉着自己走。
    要知道回家后她可能直接被妈妈按在腿上被鸡毛掸子招待，虽然家里隔音不好，但她们家周围的那条街基本上都没有住人，打架斗殴都不一定有人听得到。
    但她的妈妈对于她的无理取闹只是叹了一口气，随后蹲下来按住她的肩膀仰视着她的双眼：
    “塔莎，你要知道妈妈在你这么个年纪的时候也像你这样成绩不好，当时的我一无所有。”
    塔莎变得认真了起来，她觉得妈妈这是要灌输她心灵鸡汤，告诉她有时候成绩并不是那么重要。
    但下一刻她的妈妈板起脸来：“但现在的我负债累累。”
    “……”
    两个人都没有说话，就这么一路走到一辆卡车面前，今天下午店不开了，反正一天也赚不了几个钱，之所以还做这个生意是因为这家店是塔莎的外公留下的。
    眼前这辆卡车有些年代了，表面上的颜色都掉了不少，但这是她们家除了房子以外最值钱的东西了。
    漂亮妈妈开门让女儿进去，然后自己坐在了驾驶位上，一声不吭的开了起来。
    这里离乌尔城的边缘并不算远，所以不用多久就到家，到了这个基本上没有邻居的房区。
    然而就在漂亮妈妈开门想要下来时，有一只黑猫拦在了她的面前。
    “我没有东西可以喂给你。”漂亮妈妈向着黑猫做出一个扔东西的动作试图赶走他，但这只黑猫没有任何要离开的意思。
    “妈妈，它好像不怕我们。”塔莎慢慢的走了过去，试探的碰了碰黑猫，见没有反抗后轻轻摸着它的毛发。
    “我们可以养它吗？”塔莎期待的看着自己的妈妈。
    云养一只猫对她们家来说并不是很困难。
    但漂亮妈妈皱起眉毛：“我们没有时间喂它啊，肯定不能带到店里。”
    就在这时，一个年轻温和的女声从她们的身后出现：“不行哦，那可不是真正的猫咪。”
    漂亮妈妈转过头去，眼中闪过一丝警惕，不着痕迹的将女儿拦在自己的身后，这只是普通的面对一个陌生人应该有的警惕。
    “下午好，太太。”一位金发的漂亮年轻女子向这位漂亮的女人打了声招呼，然后微笑的说：“虽然这个要求可能有些唐突，但能把你的‘美丽’交给我吗？”



本章完




    乌尔城警局的局长办公室，艾莎将办公桌上的盒子打开，露出了放在里面的物品——一条身上长着些许如同章鱼一般的触须，身体不断蠕动着的黄鳝。
    虽然说是黄鳝，但这东西比普通的黄鳝要粗，要长很多。
    看到这里是不是以为艾莎要ghs？不，其实这就是上面送过来的神奇物品，可以增强她的探查能力，副作用是用的时间过长后睡觉时会做一整夜的春梦。
    嗯，据说上面的人经常以各种理由试图申请这个神奇物品，但都被负责保管它的人义正言辞的给拒绝掉了，大义凛然的管理者表示只用牺牲他一人就行。
    神奇物品和魔法道具不同的地方就在于，魔法道具全都是人为创造的，并且用途端正。而神奇物品小部分是人为创造，但一不小心弄出了个这样的东西，还有大部分鬼也不知道是怎么来的。
    魔法道具用途端正，但神奇物品就很反人类了，虽然效果大多比魔法道具要强无数倍。
    就比如说总部曾保管过一个东西是一块黑板，上面用粉笔写着一行擦不掉的字：不要看这行字，相信我，你会后悔的。
    那么恭喜你，在你看完这行字后你成功的被永久禁锢在了原地，神秘度不够了的话来说砍掉双脚才能逃脱，神秘度高了的话把永久换为限时。
    看着放在盒子里扭动着的黄鳝，艾莎被恶心的起了一身鸡皮疙瘩，但能够成为警察的她经过了严峻的训练，这种东西还是敢碰的，哪怕使用它的代价如此之大她也不会怕！
    双叶担忧的看着艾莎：“你可以向上面申请帮助的。”
    艾莎摇了摇头：“我不想让太多人知道当初我是唯一一个幸存者，会被人误会的。”
    虽然这些事情对于上面来说一查就能查到。
    双叶笑了：“那你是不是得把我给灭口。”
    艾莎认真的思考了起来，这样子令双叶慌的一批：“不会吧？你真的在考虑这个？？”
    没等艾莎回答，外面就闯进来一个女警察，她先是脸红的看了一眼艾莎放在桌子上的黄鳝，再分别看了看艾莎和双叶各一眼，露出了一个“局长你们竟然抛下我在这里玩特殊pl*y”的表情。
    “你忘记先敲门了。”艾莎不悦的开口道。
    听到这句话，女警察连忙转移话题说正事：“有人报警，说是目击到一个金发的女人带着一个男人在行凶。”
    这是艾莎交代过的，这两天出现任何案子都要转告她。
    ————————
    “你是……之前的那位客人？”因为安吉拉长得还挺漂亮的，所以漂亮妈妈还是有些印象的。
    但这女人刚刚说的话令人感到一脸茫然。
    “美丽？那是什么？”
    “就是……”
    突然，安吉拉没有任何防备的一刀捅了过来。
    漂亮妈妈被这突然的举动给吓了一跳，但身为一个等级不高的能力者的她年轻时还是有些训练的。她连忙躲开，但因为身后有女儿的缘故她的动作不敢做太大，还是让这一下给刺穿了肩膀，安吉拉的力气还挺大的。
    “嘶。”
    剧痛从肩膀处传来，但漂亮妈妈忍着痛苦一脚把安吉拉踹开，然后将被吓到腿软的女儿往房子的方向推。
    “快点躲屋子里！”
    “妈妈！”塔莎哭了起来。
    毕竟只是一个小孩子，还是一个普通的小孩子。
    “你……是能力者？”安吉拉有些惊讶的慢慢站起来。
    虽然很弱，但这确实是一个能力者会有的力量。
    “等一下等一下，你可没有说过你的目标中会有小孩啊。”黑猫突然跳到安吉拉的肩膀上。
    “所以我会放了那个孩子。”安吉拉对着黑猫甜甜的一笑，随后转头看向了漂亮妈妈。
    一个带着锯齿的匕首直接刺穿肩膀的剧痛使得塔莎的妈妈呼吸变的有些急促，甚至小腿都在发软，哪怕是以前年轻的时候当过佣兵的她也只是一个被保护着的辅助，哪里受过这样的伤？
    一旁的塔莎拦在了她的面前，可这孩子的能力只是初觉醒状态，F级快要达到E级的那种。止不住的泪水使她没有任何威慑力，哪怕她想要故作凶险的样子。
    “你很美丽。”安吉拉无视塔莎，看着漂亮妈妈露出了病态的笑容来，“但是放弃吧，论美貌你是比不过我的。”
    或许是反派的通病吧，在杀人之前非要多比比几句。
    于是她就因为话多再次被漂亮妈妈踹了，虽然刚刚肩膀的疼痛使她行动不便，但拦在自己前面的女儿似乎给了她莫大的力量，直接把女儿推到身后，然后一个下鞭腿将安吉拉踹倒在地，骑在了她身上，从兜里掏出刀子对准了安吉拉。
    敢住在这么令人没有安全感的地方，身上怎么可能没带些防身的东西呢？
    按照虹翼王国的规定，正当防卫最高是可以直接杀人的，反正事后警察有办法查清当时的状况。如果可以的话她真的不想在女儿面前杀人。
    此时的塔莎只觉得自己妈妈现在实在是太帅了。
    然而一只手抓住了漂亮妈妈的手腕，阻止了她接下来的动作。
    “这可不行啊小姐，虽然很不喜欢这个女人，但要是她被干掉了那我也死定了。”
    转头看去，是一个长的其貌不扬的男人抓住她的手。
    “啊！”
    男人抓住手腕的这只手微微用力，使吃痛的女人松开刀子。
    “妈妈！”塔莎大叫一声，然后跑了过来一脚踹在了阿道夫的腿上，但阿道夫宛如一根柱子一般纹丝不动。
    ”塔莎……走啊……“
    “小姑娘，闭上双眼，这只是一个噩梦。”阿道夫用温柔的声音说道，然后转了个身子抵挡住塔莎的视线。
    塔莎伸手抓住阿道夫的手臂，用简单的魔力强化自己的力气，但她留的指甲甚至没能为这个男人留下一道白痕。
    安吉拉慢慢站了起来，然后将哭闹着拳打脚踢的塔莎拉开。
    “塔莎！”
    “你温柔点，不要让小姑娘受伤了。”阿道夫不满的说道，身上散发出阵阵魔力威胁起安吉拉。
    阿道夫将漂亮妈妈提了起来。
    而在这片房区里因为好奇偷偷跟着漂亮妈妈的卡车过来的宋清真紧紧的捂住自己嘴，暗自庆幸幸好自己没有冲过去见义勇为，那魔力的强大程度大他多少倍。
    这种事情就不要管了，就这么偷偷的溜掉吧。
    没错，并不是你的错，这已经超出你的能力范围了，装作没看见对谁都好，主角也要有命才能去当，不自量力的傻乎乎冲出去那才不可能是……
    “喂，你给劳资住手。”一个令宋清真感到熟悉的声音传了出来。
    他转过头去，看到欧文不知何时走到了阿道夫面前，凶狠的看着阿道夫。





本章完




    那个神经病在做什么啊？！
    暗中偷看的宋清真为他捏了一把汗。
    对方身上的魔力已经强大的那么明显了，这种时候还过去逞英雄不就是在找死吗？
    但是……感觉有点帅是怎么回事？
    虽然感觉挺帅的，但宋清真也没有一时热血就跟着冲了过去，曾经在现世里时他这么做了，结果呢？被小BOSS暴打，丢光了面子。
    与其那样还不如假装没有看见。
    宋清真闭上了双眼，将攒了半个月的钱买的多功能通讯水晶拿出来，点击买来时就自带的信标，这是用于报警的，他能做的就只有这样，身为一个路人。
    欧文这边，阿道夫在欧文说出“住手”二字后真的将抓住漂亮妈妈手腕的手给松开了，这位女士直接瘫软在地，似是晕厥了过去，毕竟肩膀处的血还没止住，若不及时治疗很可能会有生命危险。
    “妈妈！”塔莎哭喊着向自己的妈妈跑了过去，这一次安吉拉并没有拦住她。
    欧文看向了一脸微笑的阿道夫，脑门上暴起了青筋：“我有一个不成器的梦想，那就是成为一个世界上人人知道人人惧怕的BOSS，像是rpg游戏中的魔王一般，为此我无恶不作，因为我早已做好成为人渣的打算了，但是……”
    他指向了被塔莎缓缓扶起来用不可思议的目光看着他的女人：
    “但我也知道再怎么样也不能对幸苦养家的妇女，和正在上小学的小屁孩出手。”
    “这一点我们或许有共同语言也说不定，我也不会随意的对小萝莉动手。”阿道夫微笑着回答，然后疑惑的看着眼前的男人：“你说你无恶不作，但你真的杀过人吗？看起来不像呢。”
    “那你就来做第一个如何？”欧文狞笑着上前一步，然后像是小混混打架那般一拳打了上去。
    “真是……你是不是在开玩笑……”阿道夫保持着无奈的表情，然后手臂突然撑破了衣物，变成了一个宛如恶魔的手臂一般的爪子，就这么轻松的捏住了欧文的手。
    【生物伪装：兽王嫁接】
    很简单的事情，类似于某和龙有仇到处弄灭龙魔法的动漫里的某个魔法，他可以将自己能够伪装的某个生物的局部位置变为相应的这个地方，虽然对付这样的攻击似乎太认真了，但谨慎一点总归没错，对方可是在见识到自己的魔力后还敢站出来的。
    然后阿道夫从这只手开始，整条手臂都瞬间化为了血肉，宛如爆炸一般将周围的墙壁都淋上一层血水。
    阿道夫的瞳孔收缩，似乎还没反应过来发生了什么事情。
    两秒后，他捂住了自己肩膀处的断口痛苦的大喊：“我……我的王之力啊！！”
    “塔莎……不要看……”虚弱的漂亮妈妈想要捂住自己女儿的双眼，虽然想要成为优秀的能力者就必须经历这些。
    “不会吧？他这么强的吗？”没来得及离开就被这一幕给吓到的宋清真震惊的看着这一幕。
    如果他没有记错的话，当初在穿越者救济会里面时看到过这家伙填的信息是一个辅助类型的能力吧？为什么……
    “解析师——这是我的能力，被归类为神秘类的能力。”欧文立刻像个标准的反派一样开始解说了起来。
    这是成为BOSS必须经历的一步，向对手解说自己的能力！
    “效果是分析物质的构成，属于炼金术士中比较吃香的能力，多用于辅助。至少在低等级是这样的……但是，能力哪有什么辅助之分？在我等级提升上去的时候就尝试着分解我所解析的物质，这很简单，只要一秒不到就够了。也就是说，只要是我能够解析出构成的东西都可以瞬间将其分解。”
    宋清真惊呆了，这个家伙竟然直接将能力解说给对方听，这个世界上真的有这种白痴吗？
    “原来如此……”刚刚还表情痛苦的阿道夫突然冷静了下来，似乎刚刚的痛苦只是在表演，他的断臂处开始有无数血丝蠕动了起来，很快就恢复出一个崭新的手臂出来。
    他的身体开始出现不规则的变化，表面上有红色的毛发开始长出，其中夹杂着些许鳞片，一双宛如蝙蝠一般的双翼撑破后背的衣服伸展而出，头顶出现了一双巨角，同时身高也增加了一倍，唯独裤衩子依旧坚守它的岗位没有破掉。
    他俯视着欧文，瓮声瓮气的说：“说实话我不是很想对付你这样能够很好的运用自己能力的人，特别是在我的魔力还有些虚弱的时候，但那个家伙我暂时还是不想得罪的，我必须得完成他交给我的事情。所以……你能分析的了集合了数个生物基因的我吗？”
    ————————
    贝特街，问了一路人的夏夜也没有问到什么，毕竟大部分人就算看到了也可能会一句不耐烦的“不知道”，还有更多可恶的家伙甚至不知道还装知道，就为了加她一个通讯水晶的信标。
    那个恶魔也不再说话了，夏夜很想知道自己在她的手里是不是没有一丝的隐私权。
    说起来那个女人她又不认识，为什么要管这个？这样放在现世里绝对会被拿什么……键盘侠，应该是这个名字。绝对会被键盘侠骂圣母的吧。
    但还是感觉好在意……而且，说不准就和那个变太有关呢。
    说起来遇到这种事情应该报警吧，但是该怎么说？我看到一个人的命运，她快要死了？不知道异界的警察吃不吃这一套。
    说不定人家只是因为车祸什么的而多处骨折，生命垂危，最后却没有事情呢？那个恶魔也没有说绝对会死的吧？
    胡思乱想的夏夜走过一个拐角，然后看到了一个熟悉的“少女”，因为“她”自己才觉得这么麻烦，而且还……还……
    夏夜脸红的走了过去。
    此时的米尔正坐在一家冷饮店的门口吃着冰棒，然而不知为何夏夜总觉得他吃冰棒的动作配合着他现在的脸蛋看起来有些涩气。
    旁边有几个不知好歹的在偷拍，夏夜面无表情的坐到了米尔面前，调整姿势挡住了那些偷拍的人的镜头。
    米尔放下了口中的冰棒，发出“啵~”的一声，瞪大眼睛看着夏夜：
    “我靠！你都追杀我到这来了？”
    开口使人幻灭。
    夏夜皱眉看着米尔呵斥道：“你吃个东西能不能换个姿势？被人给偷拍了都不知道？”
    米尔迷茫的看了冰棒一眼，随后反应过来了夏夜指的什么：“吃东西的姿势你也要管啊？我平时都这么吃的啊，果然带着黄色眼镜的人看什么都是黄的，比如：京中有善口技者……”
    闭嘴啊！再也无法直视这句话了。



本章完




    吃完冰棒后，米尔随手将那没有了里面冰棒支撑而变得瘪起来的包装扔到了地上，这个行为令夏夜扇了他脑袋来了一手刀：
    “注意素质。”
    本来想直接糊一巴掌的，但她临时该为了手刀。
    随后她有些尴尬的扫视了一下周围，发现有很多人都在看着他们，这令夏夜更加尴尬了，回头想要将垃圾捡起来扔到垃圾桶里，但随后她就看到一名打扮很时尚的小姐姐弯腰将之给捡了起来。
    这个情况有些糟糕，夏夜已经可以预想到接下来会有“正道的光”之类的发展了。
    然而小姐姐将那被米尔咬过再咬了的包装捡起来后直接装作什么也没有发生一样揣进了兜里，md垃圾桶就在你旁边啊！
    夏夜目瞪口呆的看着这一切，这个世界的社会实在是太糟糕了。
    “或许我以后可以考虑卖口水为生。”米尔思考了起来。
    “闭嘴。”夏夜瞪了他一眼。
    等下，她怎么突然就在这里和这家伙闲聊起来了？果然和这人说话自己就能把正事给忘掉，之前的那种情况还是报警比较好吧。
    她拉着米尔的手就往警局走，为什么拉这家伙？因为刚刚的情况使她现在有些不放心放任这家伙打扮成女生的样子一个人在外走了，就像是在沙滩时，一个不小心估计又被来历不明的女人给拉住聊了半天。
    “怎么了？难道饥渴的你终于忍不住要对纯洁的我下手了吗？”米尔突然做出一副惊恐的表情来，成功博得了不明真相的吃瓜群众的同情，并且用谴责的目光看向了夏夜。
    所以说夏夜总感觉自己老是受不了这人，有时候连和他说话都会被气到，好在现在她已经有一定的免疫力了。
    “嗡——”
    夏夜对着米尔开口想要说些什么，但突然一阵类似音波的波动从远方袭来，令人不自觉的捂住自己的耳朵，很多人因此直接昏倒在地，并且连玻璃都被震碎了。
    随后便是尖叫声响起，很多人对着掉落在地上的碎玻璃指指点点的。
    “怎么了？”夏夜皱着眉转头，她刚刚感觉到了一阵不舒服，但并没有受到什么伤害。
    突然，一辆警车鸣着警笛朝他们后面冲去，甚至直接悬浮在半空中。
    联想到之前她找的那个女人，夏夜有种不好的预感。
    不会真的出事了吧？
    “竟然有人直接在这里使用大范围的攻击魔法吗？”米尔摸了摸自己的下巴，这是连想要烧掉警察局的他都不会做的事情。
    他直接将夏夜给公主抱起来：“走，过去看看。”
    “嗯，什……”夏夜刚想因为米尔摸到自己屁股而对他施加以惩戒，但随后眼前的视角发生了快速的变化。明明是无风的天气，但她的耳边却有着呼啸的风经过，使得她的衣服打在身上都有种生疼的感觉。她只能不由自主的抓住米尔的衣服，连尖叫都不敢。
    从这里跑到乌尔城的边缘地区对米尔来说并不会花费太多时间，主要是要跟着前面这个原地起飞的警车到达目的地，这警车跑的有些慢了。
    一路上米尔倒是感觉两边的建筑挺熟悉的，那是因为在一年前他曾经被猩红色的狂风吹到边远地区，回来的时候就经过了这里。
    有不少人尖叫着往他们的反方向跑，似乎是在逃难。偶尔能够听到爆炸一般的轰鸣声。
    但是……却没能看到他当初掉落下来的地方，因为当他到达时，只有长达几条街那般的燃烧着的废墟、被压在下面的人民、以及恐怖的魔力碰撞。
    米尔少说跑了六七公里左右，实力的提升使得他能跑的更快了，只不过有时候反应跟不上自己的速度。如果刚刚的音波是直接从这里就传到他们那的，那么这个射程就有些吓人了。
    夏夜从米尔手上下来，看到这副场景她也不好计较米尔刚刚的非礼问题了，眼前这宛如战争一般的情景还是她第一次在乌尔城看到，打破了她对乌尔城一向和谐的印象。
    “妈妈！坚持住。”一个梗咽着的小女孩声音从不远处响起。
    夏夜转头看去，一个小女孩扶着一个浑身是血的女人跟着行人逃难，眼中还再往外流泪，她的妈妈已经失去了意识，但显然都顾着自己生命的行人不会去帮助他们，很多有一丁点能力的能力者大多都跑在普通人的前面。
    突然，一栋三层楼高的破旧房子倒了下来。
    “危险！”夏夜在空气中画了一个简单的符号。
    【妖术师：结绳】
    空气中出现魔力形成的蛛网状绳子支撑起这栋楼的废墟来，但仍然有碎石落了下来。
    夏夜快速冲了过去，然后发现这对母女已经不在这里了，她愣了一下，又赶紧退了回来。
    转头看，果然是米尔这家伙不知什么时候把她们两个给救了。
    看到拯救自己的人，塔莎的眼眶更加红润了，扑到了米尔的怀里：“呜呜！米尔哥哥！”
    行吧，夏夜的努力被无视了。
    塔莎一眼就认出来了米尔，哪怕他现在形象更像是一个女生，比起一个男前辈来更像是一个学姐。因为米尔可以说是她的偶像，温柔的米尔大哥哥当初教他做题的样子她现在还记得，每天巴不得直接上柱香放几个馒头供着，可惜没有照片。
    “那里……坏蛋女人……捅了妈妈……坏叔叔和坏蛋叔叔……打架……房子……车子……最后的值钱东西都没了呜哇哇哇！！”塔莎梗咽着将事情给说完，然后失声大哭了起来。
    此时的她甚至悲伤压过了再次见到使自己向往的大哥哥的喜悦。
    她们家最后值钱的东西都没有了，只剩下一家赚不到钱的店了。
    这米尔可以理解的，毕竟他也穷过，对于这姑娘来说或许是一个令人崩溃的噩梦吧。
    不过……这女孩谁啊？他们认识吗？
    米尔蹲了下来，摸了摸小丫头的脑袋：“这个你不用担心，反正对于这种事情上面都会有补偿的。”
    “真的……会有吗？”小女孩一边吸鼻子一边询问。
    “嗯，到时候他们还会免费给你们建造好看的大房子来住呢，报损失的时候直接就往贵了报就行。”米尔笑着说，仿佛对此很熟练的样子。
    这是经历过数次艾琳不小心踩坏他玩具后出的经验，每次他都一股悲愤的样子，恨不得立刻将玩具给埋了造坟，似乎那是他最爱的一个玩具一般。
    然后以“情怀无价”为理由试图让艾琳赔他十个。
    但他不知道的是，此时的他从外表看起来像是一个温柔的大姐姐一般。
    夏夜复杂的看着他的笑容，这个笑容很温柔，完全崩了以前建立起来的人设，令人想不到原来他还会有这样的一面。
    “有……大房子。”塔莎呆住了。
    “不信我们可以拉钩。”说出这句话时米尔已经有些不耐烦了，拉钩看起来是哄小孩的伎俩，但其实是艾琳哄他的伎俩。
    塔莎和米尔伸出小拇指拉钩。
    夏夜张了张嘴巴。
    虽然米尔自己觉得自己行为正常，但夏夜差点觉得像上次一样有人假冒他，这温柔的女孩是谁？人设崩了啊喂！
    米尔站了起来看向了远处对夏夜说：“你先呆在这里吧，我去那边看看，说不定处理了这件事艾莎能把我的案底给清了呢。”
    虽然他对案底什么的从来不在乎。
    “等一下，你不能……”
    夏夜还没有说完，米尔就化为虚幻的残影消失离去，这使夏夜不禁咬了咬牙，那远处魔力的强力她都能感受出来，她可不认为连薇尔丝都打不过的米尔能够去掺和更恐怖的事情，不过现在还是得先解决眼前的问题，米尔那边他想跑了的话应该没人能追得上他。
    她看向了一个方向，那里有一个刚刚跟着这对母女，但在他们出现后就躲在一堵碎墙后面的人。
    虽然米尔没有看到，但她看到了。
    “安吉拉。”



本章完




    想要找到打架的人现在在哪里是很简单的，这毫不掩饰的魔力简直是为人引路的最好标识。
    所以米尔很快就赶到了现场，有很多警察已经赶到了现场试图劝架，很显然他们的阻拦完全无效，已经有好几个人躺在了那里，地上掉落着混合在房子废墟里面的禁魔石材料残渣。
    两个打架的把劝架的都给打了。
    “你们几个！先去救助伤员，这里交给我。”艾莎指挥起来。
    米尔看向了这场灾难的源头，一个红色的高大生物，长着龙翼、粗角、马蹄……等等一系列生物的特征，他的体表还冒着使空气扭曲的炽热火焰。
    身上唯有一个裤衩能够看出来灵种的身份。
    看起来似乎是什么变回本体的灵种，但米尔已经学习的知识中可没有这种特征的灵种。
    而和他战斗的则是一个赤着上身的金发青年男子，和这个怪物比起来他显得有些狼狈，毛发都被火燎的有些弯曲，并且上身不知从何处的伤口有着鲜血流出来。
    就是他们两个在这里完成了拆迁，按理说应该直接给他们：⭐⭐⭐⭐⭐
    两人并没有持续僵持下去，首先高大的怪物向着青年男子冲了过去，每一步踏在地面上都发出巨大的声响，使米尔都能感觉到震动，但他的速度一点也没有表面上看起来那样笨重。
    怪物出招了！
    “黑虎掏心！泰山压顶！二龙戏珠！螳螂拳！蛇形步！莲花飘！蝎子掌！还有弗拉明戈舞步……乌鸦坐飞机！龙卷风摧毁停车场！”
    一套连招出来，使得废墟再次碎了一遍，空气都随着他手臂的挥舞被扭曲了，令人惊异的是和他对打的那个青年男子竟然全部接了下来。
    看着不断出招的阿道夫，欧文眯起了双眼：“哼，雕虫小技竟敢班门弄斧。”
    他还击了！他一跃而起！
    “大威天龙🤟！大罗法咒🤙！般若诸佛👌！般若巴麻空🤞！我收了你🤲！飞龙在天🐉！我一眼就看出你不是人！大胆妖孽，我要你原形毕露！”
    “……”
    两个人势均力敌，简直是旗鼓相当的对手，每一招的威力都仿佛神仙打架，旁人根本无法插手，使得米尔也一时被震住不知道该做什么。
    就是他们两个好像串场了。
    但真要说实话，这两个人打架能摧毁这一代不是没有理由的，他们的实力确实在那里，首先是那个金发男子，他的已经对眼前的怪物造成了数次致命的伤害，依照普通的医术一定无法救活的那种。
    然而这个怪物直接大吼一声“蛐蛐致命伤而已”直接恢复了伤害，甚至每一次恢复伤口变出来的器官都不一样，攻击方式也一变再变。
    不死性强到这种程度的生物可以说是很少见了，脑袋都掉下来几次依旧可以恢复，按照正常的超能型能力者基本上不可能完全干掉他，需要神秘类才可以。
    能够看出他身上的魔力似乎有些虚弱，但这人的战斗方式似乎对魔力是否虚弱的要求并不大。
    打到了现在，两个人就像是完全忘记了为什么要打架一遍，只为了干掉对方。
    若是按照常理来讲，哪怕实力很强也不会有人敢在美初夕学院所在的乌尔城这么嚣张，但两个人一个是“神经病”，还有一个是事先得到消息美初夕学院大部分老师这两天都在忙着帮艾琳晋升天使做准备。
    看到那个怪物的战斗方式，艾莎眯起了眼睛，嘀咕道：
    “生物伪装。”
    这人是谁不用说了。
    神奇物品都申请过来了，没想到你直接就现身了。也好，倒是省了不少事情。
    艾莎走上前：“到此为止了！你们两个被捕了！”
    听到这句话，两人自然而然的停下了自己的动作，转头看向了过来掺和这件事的警察。
    “艾莎……”怪物打量了艾莎一番，瓮声瓮气的说：“看来那块石头很喜欢你，这么快你就有自信来挑战我了。”
    “什么黑色石头？”艾莎完全不能理解。
    “不，没什么。”阿道夫充满矿石般鳞片的脸上浮现出一个无奈的表情来，“可惜已经长大的你现在不是我的菜了，那么……让我看看你成长了多少吧！”
    他的手臂上突然冒出白烟来，看上去像是在蒸腾一般。
    艾莎抽出了一把短剑，这是由禁魔石打造而成的，只要刺到对方的身体里就会快速崩解，使得对方难以取出，从而出现遏制魔力的效果。
    对方看起来没有带神奇物品的样子……不排除那个裤衩就是。嗯……依靠着黄鳝神奇物品能够看清他接下来的动作，下一秒那些白烟将会扩散，带来疾病……
    艾莎的双眼微微睁大，随后快速的向身后跳开，对着身后的下属们大喊：“捂住口鼻，快点跑！”
    同时她看到了刚刚赶来的米尔，双眼不自觉的睁大。
    这小子……
    能当上警察的反应都还不错，立刻放下了手中寻找幸存者的事情捂住口鼻向远处跑去。
    双叶先是跑了两步，随后又跑了回来，将一脸懵逼正在思考该帮那个看上去很帅气的怪物打年轻男人，还是帮年轻男人打怪物，还是两个一起打的米尔给抱起来，然后赶紧跑。
    啥？你说双叶两只手都用来抱米尔无法捂住口鼻？那就用手上这少女的肚子来捂住呗，反正她又不吃亏。
    啊！青春靓丽的美少女的香气。
    白烟扩散开来，里面夹杂着【疾病】，哪怕艾莎及时捂住了自己的口鼻也难免身上开始出现了红斑，因为她离得最近。身体的魔力开始衰竭，使她不自觉的跪倒在地，旁边因为她的到来而心虚的暂时挂机的欧文身体也开始出现了肿瘤，他们身体产生的疾病并不相同。
    这个男人……一直留着一手吗？
    不过这白烟似乎扩散的慢，追不上其余警察就完全消散掉了。
    成功放倒了艾莎和欧文的阿道夫震惊的看着艾莎。
    刚刚这丫头是不是预知了他要做什么？这招他可没有在这丫头面前使用过。
    【观察者】的A级能力演变，短暂的预知吗？
    不，不对，她没能躲开，说明这只是雏形，她还没到A级，但这也够恐怖了，再让石头待在她身上的话……
    他对着艾莎伸出手，那块石头一定就被她带在身上。
    然后他的这只咸猪手被一脚踹开，这脚的力道很大，但不足以对他造成伤害，因为这一脚的主人习惯不用魔力加强攻击了。
    转头看去，是一个长着黑色齐肩短发的少女，身上穿着休闲服，有着她这个年龄应该有的青春靓丽的朝气。
    被双叶抱走的米尔不知什么时候跑来了。
    面对这样搅局的家伙，阿道夫直接瞪圆了双眼：
    “卡……卡哇伊！！”





本章完




    “哈？”米尔露出了一副“你特么在逗我”的表情。
    试想一下，一个身体由多种神话中才有的生物参差不齐的拼合而成的高大玩意双手握在一起放在脸侧做出少女看出萌物的样子……
    呕！
    “这完美的脸蛋，不显一点肥胖短小的身材，以及那贫乳的属性……啊！我死了！”阿道夫的双眼突然变为了滑稽的模样。
    哪怕是米尔，在面对这种情况也不由自主的后退了一步。
    随后这只怪物趴了下来，用他那獠牙外露出来，甚至比米尔半个身子都大的脸对着米尔，一本正经的说：
    “不好意思小姑娘，请问你可以像刚刚那样再踩我一次吗？这次对准我的脸……如果你觉得鞋子妨碍的话也可以……”
    ————————
    夏夜这边，在简单的为塔莎的妈妈使用了止血术后，她就去抓安吉拉了，虽然安吉拉在一年前能够利用什么东西做到戏耍他们，但哪怕是一年前她也完全不可能是夏夜的对手。
    所以安吉拉甚至没有逃跑的机会就被夏夜给抓到了。
    值得一提的是，在夏夜对安吉拉进行侦察的时候安吉拉在她的眼里也是模糊不清的样子，或许她快要死了吧，但夏夜不会对她产生一丝的同情心。
    看着被自己用控偶线完全连住身体的安吉拉，夏夜面无表情的说：
    “电视里的罪犯成功逃脱后都会换一个城市，甚至国家，现在看来他们比你要聪明多了。”
    安吉拉对着夏夜笑了笑：“我记得你，夏夜小妹妹，你比一年前更漂亮了，真是漂亮的让人疯狂啊……”
    安吉拉露出一个癫狂的笑容来，看起来像极了病娇，并且有意无意的打量起夏夜对准她使用控偶线的那只手。
    夏夜面无表情的看着安吉拉，对方的话让她浑身不自在，因为她知道安吉拉对手有一种别样的痴迷。虽然知道自己直接杀了她似乎有些不妥，艾莎那边不好解释，但她还是学着电视里的说出一句经典的台词：
    “你还有什么遗言吗？”
    安吉拉恢复了原本文静的样子：“我有两千万字的遗言要讲，还请夏夜妹妹让我一字一字道来。”
    夏夜现在考虑，像是之前比赛那样用控偶线范围内操控安吉拉的命运让她平地摔死会不会被警察查出来是她干的。
    “大姐姐！你……”身后的那个小女孩似乎想要提醒她什么，但是有些晚了。
    “哦呀？少女，你想对我可爱的安吉拉做什么？”很有磁性的男声从夏夜的身后出现，几乎是贴着她的耳边。
    夏夜睁大了双眼，连忙向前跳开转头，但她什么也没有看到。
    随后，她操控着安吉拉的那只手的手腕被抓住。
    同时夏夜的控偶线自动消失，因为她的魔力在手腕处被遏制了。
    黑色帽子，修的很有型的山羊胡，消瘦的脸庞，漆黑的燕尾服，以及手上那根漆黑的手杖。
    看起来就像是一名普通的贵族绅士，但他浑身上下都令夏夜感觉到不自在，出于本能的不自在，甚至她手背上的纹身都在隐隐作痛，似乎是在提醒她眼前这人很危险。
    “魔法师大人。”安吉拉对着突然出现的绅士打了个招呼。
    “嗯……”绅士点了点头，随后看向了被他抓住手腕的少女，少女正直愣愣的盯着他的双眼，刚开始似乎闪过了一丝害怕，但随后快速冷静了下来。
    绅士发现有无数红色的丝线开始缠绕住他的手臂，这让他十分惊讶。
    “命运的力量……”他慢慢的将自己的手给松开，但这并不是他自己要这么做。
    挣脱开来的夏夜退后两步警惕的看着这个人，刚刚他阻断自己魔力的时候夏夜连一丁点的魔力气息都没有感觉到，甚至对方什么时来到她身后她都不知道。
    她知道自己和对方的实力相差甚大，在心里暗自想要联系那只恶魔，但并没有得到理会。
    这就是关键时刻掉链子吧。
    “哪里来的小丫头，要杀掉吗？”一个粗犷的声音又响起。
    夏夜再次转身，看到一个只穿着一条丁字裤的壮汉坐在塔莎旁的废墟里盯着自己，使塔莎瑟瑟发抖不敢动。
    绅士若有所思的打量了夏夜一番：“不……在这里杀掉她很可能会有人找我们麻烦。嗯，这是神父说的。”
    “嗯？”巴顿诧异的看了夏夜一眼。
    这个找麻烦的自然不会是美初夕的老师，因为他们离乌尔城还是有段距离的。
    别说他了，夏夜自己都很诧异。
    “走吧，我们去看看艾琳.奇里斯的仪式，能搅和一下最好。”绅士很有风范的将手臂放开，让安吉拉环住他的手臂。
    “啧，所以一开始你自己去不就行了？”巴顿不屑的说道。
    “我才不，你以为搞丢石头的只有梅洛斯迪欧一个人的锅吗？阿道夫那小子不够诚实啊……”
    聊着聊着，他们慢慢消失在了这个地方，丝毫不在意夏夜听到了很多的事情。
    夏夜紧绷着的神经放松，开始后怕的喘气粗气来。
    怎么回事，那两个人？给人带来的感觉那么诡异，那么危险。
    直到现在夏夜还感觉自己的肌肉有些松软，不过更令她在意的是那个恶魔没有回应她……果然不能相信这些未知的存在。
    前面有警察开始往这边赶来，那么身后这对母女应该不会有什么事了……还是有点在意米尔那家伙，去看看吧。
    她看了一眼身后被吓怕的塔莎，绕路开始向刚刚魔力散发最盛的地方跑去。
    ————————
    “啊！这嫌弃的眼神，真是斯巴拉西啊！”阿道夫几乎是着了魔一般看着米尔。
    “快……离开这……”趴在了地上的艾莎对着米尔伸出手来。
    “我拒绝。”米尔面无表情的回答，“我打从生理上无法接受这个人，如果三天之内没有把他的骨灰给扬了我会夜不能寐。”
    说完，米尔一拳向眼前这长蠢脸打了过去，这一拳附带魔力，毫不留情。
    这只怪物并没有想象的那样倒飞出去，不过他的脸确实被打出一个凹痕来，他就这么脸带凹痕抵着米尔的拳头说：
    “对对对！就是这样！下次请用同样的力道对我进行攻击，最好是用腿。当然，你想赤脚的话更加不错。”
    随后他的脑袋被一股猩红色的魔力给搅碎，但血水立刻汇聚回去重新形成一个不一样的脑袋来。
    这些调戏的话语米尔基本上没怎么听过，至少没有听到过这么贱的。
    米尔开始化为残影对他进行多方位打击，成功的他的身体给打的凹凸不平，但这种物理攻击是阿道夫最不怕的。
    然后在米尔的视角里的阿道夫像是在闪电侠视角里的大超那样缓缓看向了他，随后一股白色的粘液从阿道夫的手中快速甩了出去，将米尔给“pia”的一下粘到了墙上，就像是被蜘蛛侠给黏住的一般。
    “好恶心！”
    米尔挣扎了起来。
    趴在地上的艾莎咳嗽两声，愤恨的看着阿道夫：“你要对未成年人做什么？他时男的！”
    阿道夫一脸不屑的样子：“撒谎都不会，你以为我会搞不清楚男女吗？即便是完美的伪娘也无法做到伪装这些体香，哪怕是腌入味了。”
    不过艾莎的突然开口倒是提醒了阿道夫她的存在。
    环顾了一下四周，已经破坏的够狠了，赶来的警察基本上都趴下了，好想把那只可爱的少女给带走啊……
    算了，这种事情已经出现过一次了，这次不能再犯这种错误了。
    “啊，玩的太嗨把时间给忘记了。”阿道夫不舍的看了米尔一眼，然后转头看向了艾莎。



本章完




    “别乱动啊你。”已经恢复了活力的欧文不耐烦的说了躺在地上的艾莎一句，然后抓住她的手臂。
    宛如网格一般的线路覆盖了艾莎的身体，随后她身上的红斑开始以肉眼可见的速度消退。
    解析某样物体之后，他能够分解的可不只有普通的物质，哪怕是疾病和疲劳也能够分解，简直和某戴着滚滚帽子的大个子能力一样实用，只不过他无法将人给弹飞或者将一众物理学家给气活的将自己给弹飞出去。
    虽然励志成为邪恶大BOSS的他似乎没有理由去救一个抓了他几次的警察，但大BOSS也分好几种……行吧他就是莫名其妙的想这么做了。
    而被救了的艾莎则是迷茫的看着自己腰部的口袋，刚刚那个男人从里面拿出了一块黑色的石头，可她完全不记得自己有带着这样的一块石头，拳头大的石头她不可能会无视掉。
    那块石头给她一种很不好的感觉，而且之前阿道夫也说了他是来找她回收那块石头的，那么这块石头是什么时候开始跟着她的？
    艾莎回想起刚刚阿道夫变回人形走到她的面前，将石头给拿走之后蔑视的看着她，留下一句：“真是遗憾，过了这么多年你依旧什么都没有变，甚至不值得被我杀掉。”
    艾莎不自觉的咬了咬牙，心情变的有些烦躁了起来。
    她环顾了一下四周，这一带的街区几乎完全被破坏掉，警察和志愿者们尽力的去协助救助伤者，但废墟下依旧能翻出来很多人来。
    这一切……都是因为她吗？
    “啊！真是，那个小屁孩跑到哪里了？她的妈妈不是还受着伤呢吗。”欧文苦恼的挠了挠头，然后向着刚刚塔莎离开的方向走了过去。
    艾莎并没有拦住他，哪怕他也是造成这样的罪魁祸首之一。
    真是无能啊……
    艾莎握紧拳头。
    刚刚只是被阴了，下次可不会将这家伙给放跑了。
    但是……神秘类能力者之间的战斗不就是互相阴人吗？
    虽然不知道那块石头是什么，但是落入那家伙手里绝对不是什么好事。
    艾莎眯起了眼睛，或许是因为走的太匆忙的缘故，这一次阿道夫的痕迹并没有被掩盖掉。
    这么多人受到了伤害，身为警察局局长的她总要负起责任来。
    她命令自己的属下们留在这里救助伤员，自己一个人追了上去。
    必须抓住这次机会，等到支援的人来了的话就又找不到他了。
    ……
    “这里……发生了什么事？”这是来自姗姗来迟的夏夜。
    虽然依旧是一片废墟，但这纷乱复杂的魔力完全解释了这里就是最后的战场。
    此时的她已经没有什么借助那个恶魔的力量去找那个变太刚的想法了，刚刚她遇到危险时这个恶魔理都不理她一下。
    她依旧是那个萌新能力者，不要因为一些幼稚的原因产生什么危险的想法。
    “喂！有人吗？把我给放下来啊！”熟悉的声音从一旁响起，夏夜转过头去，看到了仿佛被蜘蛛侠粘到了墙上的米尔。
    夏夜赶紧跑了过去：“发生了什么事？”
    看样子米尔应该是亲身参与到了其中的样子，虽然不怎么打算参与了，但这只是出于好奇的询问。
    嗯，得让眼前这家伙也别参与这种事情了，太危险了。
    “我看到了那个破坏这里的怪物。”米尔的表情严肃了起来，“然后我和他大战了三百个回合，三天三夜，军体拳、焚决、独孤九剑之类的所有招式尽数全出，双方打的难分难舍……”
    夏夜嘴角抽搐一下，刚刚和这家伙分别还不到半小时吧，还三天三夜。
    她一边拿出匕首试图割开米尔身上这类似蛛网的东西一边接着问：“然后呢？”
    “然后他pia的一声把我给黏到墙上了。”
    “……”
    这不就是上来直接被秒了吗？！
    夏夜拿着刀一点一点的切割着这蛛网一般的东西，哪怕是用上了魔力也依旧这么的吃力。
    “你刚刚跑这么快干嘛？这种事情明显不是你能管的了的，你觉得一直莽就能解决所有问题？”夏夜的语气略微带了些训斥的味道。
    她没有询问米尔有没有受伤，因为她目前还没见到过这家伙受伤。
    “啊……”米尔抬起头来，在夏夜将这逐渐凝固的白色物质切到一定程度时突然挣脱。
    “不过我记住那人长什么样子了。”米尔说道。
    “什么样子？”夏夜发誓她只是随口一问，并没有其他意思。
    “他身上为五彩斑斓的红色，眼中冒出诡异的光芒……”
    这什么鬼描述？
    那年我们依旧不知道诡异的光芒究竟是什么样的光芒。
    米尔活动了两下身体，他现在挺感些早上薇尔丝非要将他关节骨给伪装起来的举动，那些蛛网一样的物质并没有卡住他的关节。
    夏夜皱了皱眉：“你还想去干嘛？”
    “艾莎那白痴一个人找那个谁单挑去了，要是她没了以后就没人给我们通融了……你去搬救兵吧，找老师什么的。。”
    说完，米尔就消失在了夏夜面前。
    “喂！”
    这人是不是完全听不懂人话？
    然而夏夜也跟着跑了过去，她也不知道自己为什么要跟着过去，但她的速度显然没有米尔那么变太。
    一边跑，她一边给小露打电话。
    “喂？”通讯水晶传来了小露的声音。
    夏夜张了张嘴，刚要说什么，通讯水晶挂断了。
    艹！果然不能指望她。
    拉克丝老师没有加……接着跑吧。
    怎么感觉今天像是参加了一场马拉松？
    ————————
    郊区的某处空地，小露正在和另一位老师打扑克牌，其他老师很多是今天有课，只要两位老师在这里守着就行了，真要遇到什么事情直接给他们来一个电话就行。
    之前这些家伙还指责她回去上课……呵呵，双标狗。
    “院长怎么还不回来？”小露看向了自己旁边玻璃箱子里的一朵花，这朵花可以显示艾琳的生命特征，它没枯萎就说明艾琳还好好的。
    “不知道。”她对面的那名男老师出牌了：“对三。”
    “对四。”
    “要不起。”
    小露点了点头，她的回合来了：“顺手牵羊。”
    眼前的男老师眼神一凌：“无懈可击！”
    “我无懈可击你的无懈可击！”
    “我无懈你无懈我的无懈可击！”
    “……”
    两人互相对视了一眼。
    旗鼓相当的对手呢。
    突然，小露眯起了眼睛，拿出一块不断震动的通讯水晶来。
    “喂？”
    随后一只手从她的后背贯穿了她的胸膛，这只手上还有一颗正在不断跳动的心脏。
    小露和对面的男老师都睁大了双眼。
    通讯水晶划过她的指尖掉落在地上，正好挂断。



本章完




    “有意义吗？”巴顿低头看着比自己矮了半截的绅士。
    “纯属是为了有趣，可惜刚刚开的口子并不漂亮。”绅士回答道。
    “……这能漂亮个屁！”巴顿无法理解，所以他才对这家伙万分忌惮。
    “不，你不懂，没有人比我更懂美丽。”绅士的表情变的痴狂了起来。
    刚刚被贯穿心脏的小露已经消失不见了，连带着绅士手中的心脏也不见了，原地只留下了一摊血迹，身为【神秘学】能力者的小露肯定不会就这么死掉，甚至她还能将另一个老师救走，然后拿走自己掉在地上的通讯水晶。
    当然，这都是因为绅士没有刻意阻止的缘故。
    绅士闻了闻手上小露的血液：“收集到了有趣的东西呢，可惜不是艾琳.奇里斯的。”
    有了对方的血液，还用刻意去追人吗？一丁点血液的话可能会被对方切断联系，但这个量用起来都能阴死她几百次了。
    绅士拿着湿毛巾擦起自己的这只手来，湿毛巾被染成了红色。
    哈，回去用这块毛巾做一个小人，心情不好了就扎一下，希望那个女人没有这么快就被玩坏。
    巴顿撇了撇嘴，看向了身旁的魔法阵：“刚刚那两个人是在守着这个东西？”
    “嗯，这就是奇里斯晋升仪式所需要的关键。”绅士嘴角上扬了起来，随后伸手抹掉了其中一个符号。
    一个符号被破坏，整个魔法阵直接崩灭溃散。
    “这样就让我舒服很多了。”绅士微笑着伸了个懒腰。
    巴顿瞪大了双眼：“这样她就回不来了？就这么简单？”
    绅士没有理会他。
    “那个……魔法师大人？”安吉拉羞涩的声音从绅士的后面传来。
    绅士转过头去，一把抱住了安吉拉：“怎么了安吉拉？有什么不开心的一定要说出来，你可是唯一能够理解我的人。”
    安吉拉的脸色变的通红，举起自己的右手给绅士看。
    手背的皮肤已经出现了明显的老化。
    绅士并没有因此表现出什么异样的表情，而是宠溺的摸了摸安吉拉的头：“去吧安吉拉，没有什么比美丽更加重要。”
    说完，他将一个倒十字的吊坠戴在了安吉拉的脖子上。这次，他不打算帮助安吉拉，因为他这边也有要紧的事情要做。
    “好的，魔术师大人。”安吉拉红着脸露出一个甜蜜的笑容，随后转身离开。
    绅士微笑着目送安吉拉离开，头也不回的说：
    “我想这次你带来的不是让我失望的消息对吗？”
    “你也太小看我了吧。”一个无奈的男声出现，阿道夫从他身后走了过来。
    手上还拿着一块被白布包住的黑色石头。
    “终于拿回来了啊。”绅士面带着仿佛拿到新玩具的e总一般的微笑接过了这块黑色的石头，然后转头看向阿道夫：“为什么隔着一块布，你难道不想要力量吗？”
    阿道夫猥琐的笑了笑：“饶了我吧，我现在心里的阴暗已经够多了，经不起放大了。”
    巴顿撇了这块石头一眼：“这个东西真的来自天外吗？不是说没有人飞出过这个世界吗？”
    “谁知道呢？”说完这句话，绅士的表情突然发生了变化，转过头去看向了阿道夫：“看来你还带回来一只小尾巴。”
    “啧。”阿道夫吐了一口口水，转过头看向身后。
    那里站着一个漂亮的女警察，艾莎。
    “我还以为你很聪明，聪明到不会傻乎乎的追过来。”阿道夫眯起眼睛看着艾莎。
    艾莎打量了眼前形态各异的三个人一眼。
    “好久不见，艾莎。”绅士对着艾莎打了个招呼。
    艾莎警惕的看了他一眼：“你是谁？我不认识你，别跟我套近乎！”
    “看来她根本不认识你。”巴顿嘲笑道。
    “不，她只是把我给忘了。”绅士摇了摇头，“真是令人伤心，明明当初你能参加雾雨王国宴会都是因为我。”
    在他们说话的时候，艾莎打量起多出来的两个人来。
    那个大个子很有辨识度，因为他是来自风暴王国的逃犯，能力为A级神秘类的“处刑官”，算是一个很恐怖的能力，和他对打有可能左右脚踏错就会导致自己的死亡。
    另一个……
    艾莎看向了那个绅士。
    目视着绅士的艾莎感觉到自己的视角发生了扭曲，眼中的这个绅士变成一道畸形的影子，他的身后也跟着出现了许多不协调的黑色身影，高的低的瘦的胖的参差不齐，这是怎样一副可怖的景象。
    目睹这样的景象令艾莎感到恶心，如果可以的话她甚至连胆汁都想呕吐出来。
    单单是一个阿道夫她都做好必死的决心过来了，更别提还有其他两个……看起来阿道夫还可能是他们中最菜的。
    随后一只手拍了拍她的肩膀：“喂？你咋了，这三个人是谁，能揍吗？”
    因为阿道夫之前是怪物的形象，所以米尔没有认出来。
    这一下很不可思议的令艾莎恢复了过来。
    但随后她意识到了不对，转过头来看到米尔站在那里。
    ！！！
    “你怎么跟过来的？”艾莎瞪大了双眼。
    “你走的太慢了，我甚至有空去偷条鱼呢。”米尔举起了手上的铁桶，里面装着一条黑鱼。
    “……”
    “等会儿我再跟你计较偷鱼的事情，现在你给我立刻、马上离开这里！这里很危险。”艾莎拦在了米尔面前，警惕的看着眼前的三个人，发现这三人戏谑的看着他们两个。
    米尔看到巴顿后，立刻睁大双眼指着他：“你！你……你竟然长得比乌拉还要高！”
    好吧，看来米尔并没有认出来他。
    但巴顿也没有认出来他，因为此时的他看上去是一位柔弱的少女。
    “等一下啊两位前辈，这两个丫头是我没能解决掉的问题，能不能把他们交给我？”阿道夫站了出来，眯起眼睛看了看艾莎和米尔，重点是在看米尔，随后再转头看向绅士。
    绅士微笑不变：“又想做多余的事情吗？你要直到，你没有第二次放过敌人的机会了，不然我们只能当你是背叛了……”
    听到这句话，阿道夫的额头出现了明显的冷汗。
    绅士擦了擦手上的石头，在阿道夫不明的目光下说：“很遗憾，这次我没打算……”
    “先下手为强！”米尔大叫一声，随后直接冲到了绅士面前，艾莎甚至都没反应过来。
    趁别人正在说话的时候直接开打是米尔大人的拿手好戏！
    “哦？”绅士就这么戏谑的看着米尔一拳打了过来，没有丝毫要阻止的意思。
    却没想到米尔直接向着他手上的石头抢了过来。
    之前那个谁从艾莎身上抢过了这个，所以这一定是个好东西，拿到了就是他的了！说不定能卖个冲游戏的钱。
    绅士表情依旧不变，直到他看到了米尔的手触碰到了这块石头后石头直接发出紫色的幽光来。
    与此同时，原本被绅士摧毁掉的魔法阵再次显现而出。
    就在这时，跑了段马拉松的夏夜气喘吁吁的赶到了现场，一脸懵逼的看着地上的血迹以及眼前这令她不能理解的发展。
    “发生了什么事？”
    “卧槽！”这并不是夏夜发出的声音，而是来自于一旁的某个灌木丛，但所有人也没有理会那里躲着谁了。
    魔法阵开始变大，笼罩了这片地带。
    绅士和巴顿反应很快，几乎是瞬间就出现在魔法阵范围外，但也几乎是瞬间被什么给拉扯了回来。
    两秒后，米尔他们连带着地下五米的土地都消失不见，原地只留下了一个半径五米的碗口形状的坑洞来。
    这也是一众老师们听到小露请求支援而赶到后发现的唯一异状。





本章完




    当米尔再次清醒过来时，他仿佛感觉自己是在野外的夜里没有睡舒服而睁开了双眼一般。
    眼前一片漆黑。
    至于他是昏迷了还是睡着了连他自己都分不清楚。
    嗯，睡着前他似乎是碰了那块黑色的石头一下，这点他还是记得清楚的。
    环顾一下四周，没有找到之前看到的那块石头，不过这里一片漆黑，也说不准。
    有着微弱的光亮，不过分不清光源在哪里。
    地面没有植物的样子，泥土和石头混合而成的自然地面，分不清有没有什么生物踏过它，米尔没有多少这方面的知识。
    抬头看向天空。也没有任何月亮星星之类的东西挂在天空，就像是一个封闭的空间。
    然后就是人了。
    米尔转头看向身后，夏夜在那边摸着一块山壁，这块闪避若是直接往上看的话没办法看到顶。
    “不嫌黑吗，为什么不用照明术？”米尔问。
    夏夜被米尔的声音吓了一跳，转过头来看着米尔：“小露当初教的，在陌生的环境下贸然制造亮光可能会引来什么不好的生物。”
    行吧，这似乎是能力者世界的初级教育，米尔从来没听过，因为在教室他睡得比在艾琳怀里还舒服。
    “那你在那里摸什么呢？”米尔睁着死鱼眼走了过去。
    夏夜对他指了指山壁，上面隐约间可以看到刻有什么东西，虽然是漆黑的环境，但也并不算是完全无光，因此夜视能力还可以的米尔可以看清一点。
    上面刻着的是好类似灰×狼疤痕一般的东西，每六道横线都会被一条竖线给串起来。
    问题不是这个，关键是这种图案密密麻麻的数不清，不管往上还是往旁边都看不到尽头，。这种情况但是看着就容易令人丧失理智，尤其是在这样一个空间里。
    这些图案米尔见过，在电视里。并不是什么很复杂的寓意，记得电视上有人被困在一个地方后就会用这种方式或是画“正”字来记录时间，嗯……被困。
    显然没事就只会用看电视当娱乐的夏夜也知道这是干嘛的，她十分震惊的说：
    “假如这些都是用来记录时间的……那么那个人到底被困了多久？”
    刻了这么多，单单是数起来都要花费不少时间的吧，而且刻了这么多之后再雕刻它还有什么意义吗？
    夏夜第一次感受到了时间的恐怖和那种窒息感，若是自己在什么地方被困了这么长时间应该早就疯了吧……
    等等，被困？
    夏夜似乎反应过来了什么，表情僵硬的看向了米尔：
    “我们怎么回去？”
    “……不知道。”米尔再次环顾一下四周，“艾莎呢？”
    记得当时她也在来着。
    夏夜摇了摇头：“我醒来就只看到了你一个，通讯水晶也没办法打出去。”
    通讯水晶没信号？这可不是一个好主意，虽然通讯水晶会被附近的魔力干扰，但它能直接从异界打到现世来着。
    假如说，这些雕刻都是一个人被困在这里后所雕刻的话，那么这里究竟是什么地方？那个雕刻这些的人现在在什么地方？
    夏夜越想越觉得毛骨悚然。
    米尔环顾了一下四周：“你说……这地方会不会有鬼啊？”
    “闭嘴！”夏夜脸色很不好的回答。
    本身就够毛骨悚然了，这家伙还非得再说出来个毛骨悚然的东西……不排除这些都是鬼雕刻出来的可能性。
    他们应该是被隔空传送过来的，没有看到什么通道，也没有看到附近有什么魔法阵。
    旁边这家伙心也是真的大，一点都不在乎能不能出去吗？在这样的环境下一直待着，她可受不了。
    突然，夏夜感觉到自己的口袋震动了起来，夏夜将手伸到了口袋里，拿出了一块通讯水晶。
    “阿散井恋次”，这是备注。
    不用说，是她的好闺蜜，刚刚她就是打给她的，但是没有被接通。
    夏夜点击了接通，一片杂音传来，听起来瘆人极了。
    “阿富汗？”夏夜试探的叫了一声。
    依旧是听不清楚究竟是什么的杂音，像是被按在地上使劲摩擦几遍的光盘放出来的东西一般。
    夏夜吓得赶紧挂断了电话。
    她看了米尔一眼，发现米尔也在看着她。
    “是不是闹鬼了？”
    “没有。”夏夜依旧在试图欺骗自己。
    同时她开了自己的侦察术环顾四周，确实没有什么东西存在的样子。
    那为什么通讯水晶……
    米尔没再在意，真要来鬼了米尔会让它知道什么叫做残忍。
    “能在这环境分清时间这人也是够厉害的。”米尔盯着山壁吐了个槽，然后看着夏夜道：“我们去其他地方逛逛吧，说不定能有什么新的发现呢。”
    “嗯……好。”夏夜没多想就同意了，虽然在这样恐怖又未知的环境里她打心里是哪里也不想去的，但只待在这里也改变不了什么，反而是墙壁上这密密麻麻的东西令她越来越没有安全感。
    更何况刚刚那通电话让她头皮发麻，还是赶紧离开这里比较好。
    他们都没有发现，在他们离开这里后，身后突兀的出现了一道巨大的红光，仿佛巨大生物的眼睛一般，但只有一个。
    一闪而逝。
    两人就这么顺着山壁向左走了过去，这越走，夏夜的心就越凉，因为山壁上刻着的东西还在延续。
    它们只是普通的被刻在墙上，假如一天只刻一道痕迹的话，那么它们不知道已经存在多少天了，而且一直保存着，这说明这里的环境没有发生什么变化吗？甚至没有天气……
    突然，夏夜的通讯水晶又响了，拿起来一看，依旧是“阿散井恋次”。
    万一刚刚那是阿凡达在逗她玩呢？
    抱着这样的侥幸，夏夜再次接通了电话。
    依旧是瘆人的杂音。
    “……”
    赶紧挂断，要不是通讯水晶很贵的话夏夜直接就扔了。
    “嗯？”突然，米尔停下了自己的脚步，皱眉看着前面。
    夏夜差点撞到他，但比起这个她更在意米尔为什么停下。
    “怎么了？”她一边绕开米尔一边询问。
    随后她便看到了一个巨大的骸骨。
    “这是……”夏夜睁大了双眼，虽然以前实训的时候不是没有见到过巨大生物，但这样一个巨大的白骨也足以令她赶到震撼了。
    这个白骨长着牛角，其余的就不知道了。
    “它……是刻画那些东西的人吗？”夏夜不确定的问道，毕竟很多灵种的本体都是很巨大的，比如说艾琳。
    她并不认为这里能有什么生态存在着，这寸草不生的地方估计也形成不了一个生态环境。
    那么刻画那些东西的人选择结束自己的生命也不奇怪，毕竟这么多年的孤独任谁都不可能坚持的下去……
    也不一定，那些东西也不一定是一个人能刻画出来的，说不定有一群人被困在这里了呢。
    所以说为什么在山壁这里？山壁的对立方应该很开阔吧，为什么宁肯呆在这里这么久都不肯去探索，难道那里有什么恐怖的东西不成？
    “好帅！”米尔看到这具白骨后眼睛冒出小星星来，跑了过去查看起这句骸骨。
    “喂！”夏夜赶紧冒着冷汗跟上。
    这家伙一点也不尊重死者吗？要这真的是一个灵种的话他不就相当于在人家坟头蹦迪了？
    然后跟过来的夏夜还真的看到了几个坟头。
    “……”
    这些坟墓大小不一，连带着墓碑的大小也不一样，应该是死者的体型不一样。
    墓碑看起来是骨制的，配合着旁边的这具巨大的骸骨，估计是就地取材了。上面的文字她看不懂，不过可以确定不是通用语了，因为她已经能用通用语写作文了。
    米尔倒是觉得上面的文字形式挺眼熟的，眯起眼睛想要查看。
    这时，跑过去的米尔口袋突然震动了起来，随后通讯水晶的铃声响起：
    “倍儿爽！”
    “……”
    夏夜对着骸骨和坟墓们鞠了一个躬：“万分抱歉，家弟（？）不懂事，有什么事情冲他来，我是无辜的。”
    不对！
    这里的电话打不出去，打出去后甚至会有灵异电话打回来……
    她抬头看到米尔也皱眉拿出了通讯水晶，疑惑的看着上面，显然给他打电话的是他不认识的人，而通讯水晶和手机不一样，想要加信标必须面对面加，他不认识就说明……
    灵异事件。



本章完




    夏夜紧张的看着盯着通讯水晶的米尔，疯狂的给他打手势示意他不要接。
    米尔对着夏夜点了点头示意自己明白，随后接通了通讯水晶。
    “……”
    你明白个锤子！
    “喂？”米尔将通讯水晶放在了自己的脸上。
    不过通讯水晶那边并没有任何声音传来，直接就挂断了。
    此时这片地方安静的吓人。
    夏夜咽了一口口水，快步的走到米尔身边，甚至不敢回头，就怕一回头看到了个长得十分潦草的玩意跟她脸贴脸。
    虽然不想承认，但遇到这种情况待在米尔旁边确实比较有安全感些。
    即便她自认为自己已经蛮强了，也会对这种恐怖的灵异事件感到害怕，她还没学到该怎么对付神秘的灵异事件，并且之前的镜子事件就对她造成了极强的心理阴影了。
    “你看那前面是不是有一个人？”米尔指向骸骨旁边靠近山壁的地方。
    听到米尔说出的这句话，夏夜鸡皮疙瘩都快出来了，但还是忍不住向米尔指的方向看去，还真看到了一个人影，只不过很不清楚所以看不起具体样子，就像是完全隐藏在了黑暗中一般。
    “是……艾莎吗？”夏夜表情僵硬的问，她现在恨不得立刻扔过去一个照明术看看那是什么人。
    刚刚出了个灵异事件，结果这边突然出现一个人影，怎么想怎么诡异。
    要是艾莎的话还好，是跟着他们一起被魔法阵覆盖的敌人的话就不好办了，那敌人怎么看都很强的样子，在醒来时她已经试图向恶魔沟通过了，依旧没有得到回应。
    关键时刻掉链子，还好她没有傻乎乎的去直接找人硬刚。
    夏夜警惕的盯着那个人影对米尔说：“先不要过去，万一这是敌人……”
    “喂！”米尔却直接挥手向着黑影打起了招呼。
    “……”这货的脑子是什么构造？
    然而那个黑影经过米尔打的这声招呼后直接向着他们靠近了过来，夏夜紧张的握紧拳头运转魔力看着前面。
    就在黑影即将暴露在他们视野里时，消失了。
    【侦察术】
    夏夜毫不犹豫的使用了这个，刚刚呆住了所以没有及时的将之给用出来。
    周围的环境逐渐被黑白色给代替，此时光芒已经不重要了，因为周围空间的事物都出现在了她的感知中。
    首先是米尔这家伙，生命力看起来很旺盛的样子。很好，他暂时没有什么危险，然后是身后的这个……
    身后的？
    夏夜的身上再次出现一身鸡皮疙瘩，她感知到自己的身后有一个东西站着。
    她害怕极了，不由自主的伸手抓住了米尔的胳膊，甚至不敢回头看。
    “嗯？”米尔看着她。
    “我后面。”夏夜用小声的颤音跟米尔说。
    她知道她现在不弱了，但遇到这种恐怖的事情她的大脑根本完全放空，打得过是一回事，敢打是另一回事。
    米尔皱着眉侧过脑袋看向夏夜身后，但什么也没有看到。
    但夏夜却因为他这个动作直接被吓的一身冷汗。
    在她的感知里，之前站在她身后的东西消失了，并且在她的视线里，米尔歪过脑袋的时候可以看到他身后站着一个神情呆滞，脸色苍白的女人，并且她是透明的。
    夏夜直接推开了米尔，然后右手呈手枪状，左手扶住这只手对准了这个女人。
    【破魂枪弹】
    神秘类魔法，小露教她的，效果是干扰对方的精神，严重可直接造成对方的失控疯狂，对灵体造成直接伤害。
    这东西装神弄鬼的，身上还有那么明显的恶意气息，管他三七二十一直接干掉再说。
    一发透明的细小能量从她的指尖发射出去，然后成功的打偏了。
    “……”
    原谅她，她确实没练习过这种招式的准头。
    “咯咯咯……”这并不是那只鬼魂笑的声音，而是她的牙齿磕巴的声音，并且频率越来越高，令人越来越不安。
    “咯咯咯……好吃……咯咯你们……好吃……”
    夏夜想要再来一次，但米尔拦住了她，对着她摇了摇头：
    “你这就不行了，怎么能这么莽撞呢？还是让我来吧。”
    ？？？
    你个最莽的在这里胡说八道些什么？
    只见米尔走了上去，平静的盯着眼前面目狰狞的女人道：“这位女士你冷静一下，或许你认为这世界上有鬼，但是很残酷的是，这世界上其实没有鬼。”
    夏夜：？？？
    这个冷静的人是谁？米尔什么时候被掉包的？你人设崩了啊！还和鬼讲这个……不是你让我不要迷信科学的吗？
    但是夏夜和包括手机荧幕前的某些人或许都已经忘记了，米尔刚开始还有这么一个技能来着——逻辑强×。
    于是在接下来的半个小时里，米尔开始向眼前的鬼讲解起自己知道的一点以及大部分编造出来的唯物主义，期间女鬼想要暴起弄死他都被他按住接着讲。
    米尔说过，要是真的有鬼的话他会让女鬼知道什么叫做残忍。
    经过了这半个小时，女鬼成功的相信了自己不存在。
    “……”
    女鬼捂住了自己的脸。
    我是谁？我不是鬼吗？可是鬼不存在啊，那么我就不存在？是谁杀了我？而我又杀了谁？为什么要读那些没用的破书？
    想到这里，女鬼的思考能力跟不上，直接当场自我超度。
    夏夜惊恐的看着眼前突然消失的女鬼，再惊恐的看了一眼米尔。
    这个智商不高的家伙这么能说？想象一下，若是某一天放他去当邪教头头估计能发展的比“月暮”还要恐怖吧？
    米尔对着惊恐的夏夜微笑一下：“走吧，既然能看到不一样的景色那就不会无聊，希望艾莎别在我们身后往相反的地方走就行。”
    “啊……哦。”夏夜点点头跟上。
    原本以为自己已经适应异界的节奏了，现在看来异界的水真深。
    然而他们刚刚经过骸骨，就又看到了一个不一样的东西。
    这是一个像是剑，又像是什么装饰物一般的东西，尾端不是剑柄，而是一个大大的圆环，就这么插在角落里。



本章完




    这个看起来和剑一样的东西像是刚刚插在那里的一般。
    “什么东西？”米尔伸手捂住了它尾端的圆环将它给拔了出来。
    “喂！”夏夜想要阻拦他，但没能成功。
    上课认真听讲的夏夜知道，这种来历不明的奇怪东西最好不要随便碰，因为它们有可能是什么效果反人类的危险神奇物品。
    但米尔没有一点事，就这么抱着手里的东西打量了起来。
    整体主要为古铜的颜色，长大概一米五，宽度大概只有米尔的小臂那样，而且看形状比起剑更像是一根针，上面看起来有很多花里胡哨的花纹，美观是足够了，但看起来更像是一件艺术品。
    至少米尔想想不到这玩意挥舞起来会有多大的用处，边缘也并不锋利的样子，也没有能抓的握柄，那个圆环怎么都不像是给人抓的，不过刺人一定很爽。
    “这里为什么会有这种东西？”夏夜好奇的看着米尔手上的这把剑。
    不过这说不定是一个好消息，有着这种人为雕刻的艺术品存在说明这附近应该有人居住……又或者说是那个被困的人将它给带来的……
    说起来这里不会是小说中经常出现的“放逐之地”吧？专门封印魔王的那种。
    越想越觉得有可能的夏夜脸色瞬间惨白了起来。
    米尔打量了一番手上的东西：“不知道能卖多少钱。”
    随后他使用手镯想要将之给装进去，既然被米尔大人捡到了那就是属于米尔大人的东西了。
    然而失败了，这个东西并不能装进手镯里。
    “嗯？”
    记得上次出现这种情况还是在遗迹里，那些看起来就很值钱的白色钟乳石无法装进去，人鱼小姐好像说那玩意不简单来着。
    “你先帮我拿着。”米尔将这把剑递给夏夜，从手镯中取出一些绳子想要编一个能将这把剑固定在身上的东西，剑上面的圆环会为他剩不少事。
    反正也不重，夏夜应该能拿的动。
    米尔的手活还是很不错的，这都是以前福利院会教的内容，他将绳子编成一个形状，然后向着夏夜伸手：
    “给我。”
    并没有得到回应。
    米尔疑惑的转过头来，发现夏夜双手抱住这把剑，保持着茫然的表情，一动不动。
    “你怎么了？”米尔站了起来推了推夏夜，她还是没有任何动静。
    眼睛都不眨一下，除此之外，甚至没有呼吸该有的颤动，就像是原地去世了一般。
    “卧槽你别吓我啊！你要是死了谁给我买糖吃？”米尔用力的推了夏夜一把。
    夏夜向后跌了过去，在米尔松手的时候却再次停止了动静，保持一种不可思议的姿势平衡在了那里。
    “米尔大人，应该是她手上的东西。”人鱼小姐终于忍不住开口说话了。
    这家伙竟然一直在偷窥他！
    米尔将夏夜手上的东西给拿开，夏夜一瞬间恢复了正常，并且为自己突然发生变化的视角感到疑惑。
    然后下一秒她摔了个屁股蹲。
    “……”
    “你做了什么？”夏夜揉着屁股气恼的问米尔。
    这家伙的速度很快，真要做什么的话她还真看不清，并且在她心里还是比较希望刚刚只是米尔做了什么，而不是其他事件。
    “不，好像是这个东西。”米尔举了举手上的这把剑。
    “果然……这是个危险的东西，快丢掉。”夏夜说道。
    “那我怎么没事？”米尔抚摸了一下手上的剑，他还指望着卖钱呢。
    夏夜嘴角动了动,还是没有接着说什么。
    神奇物品的效果各种各样，指不定这个是什么效果，但刚刚的情况确实难以理解，为什么米尔就没有事她有事，是因为米尔有什么特殊性吗？人偶的身体算不算？
    说起来这家伙身上的特殊性还蛮多的，如果哪一天突然真变成女生……好吧那她会震惊一整天的。
    “指不定会有什么别的危险。”夏夜说道。
    但米尔没有理会她，径直的沿着墙壁向前面走。
    到了米尔大人手上的东西就是米尔大人的了，哪有扔掉的理由？特别是这东西的效果好像很有趣，虽然貌似对他不管用吧……
    上次那些白色的石头没能带回来，这个可得好好保管，至于会不会对夏夜产生危害……现在看来她触碰到了后才出现刚刚那仿佛被暂停了的情况，不让她碰不就行了。
    夏夜快步跟上。
    她不能理解这家伙的脑回路，但也懒得强求让米尔放下手上的东西，那样反而显得她很无理取闹，现在当务之急还是先找到艾莎，被传送的应该不只有他们两个，但为什么他们两个在一起？要是艾莎在敌人堆里就麻烦了。
    再不济……找到其他活人也行啊，虽然夏夜适应黑暗，但不代表着她就喜欢漆黑的环境了，这压抑的地方要是只有她一个人的话肯定呆不下去的。她现在甚至感觉到内心的烦躁和抑郁了，就像是一直待在一个封闭的空间一般。
    两人又向前面走了一会儿，后面的巨大骸骨已经看不见了，一路上没有再遇到其他异常的东西，但墙壁上密密麻麻的刻印依旧存在，并且不知从何处开始它们变的无比巨大，每一个都有两个米尔那么大，刻在高处的地方，抬头就能看见。
    “我们不会走错方向了吧？”夏夜问道。
    他们之所以沿着墙壁走是因为有一个可以参考的东西，不会迷失方向。另一点是怕墙壁的对面黑暗里有什么更加危险的鬼东西。但这都不知道走了多久了依旧没有见到任何特殊的东西，反而是这变的巨大无比的雕刻令人有些不安。
    他们已经不知道走了多久了，一两个小时？还是更久？反正身为C级能力者的夏夜已经想要脱下鞋子揉揉脚了，但前面的米尔让她打消了这个不雅的举动。
    不知道为什么，无论如何她也不想在这家伙面前出丑了，虽然已经失态很多次了。
    “你感觉很孤独吗？”米尔突然转过头问夏夜。
    “什么？”夏夜疑惑的看着米尔。
    孤独，或许吧，毕竟一直待在黑暗的环境里。但更多的是压抑，不过这家伙怎么突然问这个？不对，他怎么突然变的正常了，变的正常才是不正常。
    “那我们来创造家人吧。”米尔一本正经的说道。
    夏夜愣了一下，随后才反应过来他在说些什么，恼羞成怒的对着他一顿捶。
    不过这顿捶倒是让她心情好了不少。
    “嘶——嗷！！”一声吼叫突然从他们的侧方传来，转过头去，发现是一个长相畸形的怪物。
    两只眼睛都长在一个侧方，像是比目鱼那样，有着三个奇怪并且长短不平衡的触角，圆滚滚的身子，短小的四肢，无毛。
    身体上还有这恶心的粘液，完全不能够分析这是什么科目的生物，更无法得知它的生活习性。
    这奇怪的生物完全违反了异界的适应性进化论。
    它迈动着短小的四肢向着米尔他们跑了过来。
    米尔嫌弃的退后一步，他感觉自己无法接受与这样的东西肉搏，就像是多数人无法接受徒手触碰蟑螂一般。
    那么夏夜只能无奈的准备战斗，虽然她也确实被这东西吓了一跳，差点直接失去冷静，甚至浑身发毛。
    谁让她能用远程攻击呢，旁边这个人是一点也不懂得让着女孩，他甚至能够对美少女的脸直接来一下飞踢。
    但在夏夜的魔法正要用出的时候眼前的诡异生物突然从身体处裂开……应该是身体处，因为夏夜分不清哪里是它的身体。
    随后变为两半，仿佛被隔空的刀刃切开了一般，平整的划痕，绿色的血水一般的东西撒了一地。
    “呕！”米尔对着夏夜干呕了起来，“这比我做的饭还恶心的东西是怎么回事？”
    你特么还有自知之明啊？！
    不过夏夜也想吐了。
    一个听起来很冷的中性声音传来：“你们是……恐怖直立猿？”





本章完




    黑暗的空间，昏迷的艾莎睫毛微微颤动了一下，然后睁开了自己的双眼。
    “你醒了？”熟悉的声音在她的耳边响起，转过头去，是双叶。
    “这里是？”艾莎开始环顾起四周来。
    除了黑色，什么也没有看到。
    “我们好像不知道被传送到什么地方了。”双叶坐在了地上，抬头看向天空。
    不，那并不能被称之为天空，因为她们甚至不知道自己现在处于什么环境，头顶一片漆黑，宛如被封闭的空间。
    艾莎也困惑的抬头向上看，但更令她在意的是……
    “为什么你会在我旁边啊？”
    她记得自己让双叶他们都去救助伤员了。
    “我是不放心你所以暗中跟过来了，当时你的注意不在我身上所以没有发现，结果好像被连累过来了。”双叶无奈的说道。
    艾莎粗略的观察了一下周围，没有任何能够参考位置的东西，甚至她怀疑这里是不是地狱，她们已经死了？
    如果地狱长什么样子，那么这里还真的很符合，贫瘠的土地，其余都是黑暗。
    艾莎慢慢站了起来：“现在得赶快离开这里……在这之前先找到米尔那个臭小鬼，是我把他给连累了。”
    她摸了摸自己的后背，那个能增加她侦察能力的神奇物品在她背上背着……
    那么她们应该不是死了，死了的话怎么可能会把神奇物品带下去，除非这个神奇物品还有其它没发现的特性。
    艾莎转头看向了双叶：“你有没有带什么神奇物品？”
    现在周围的环境很陌生，不知道会遇到什么奇怪的东西，再加上那三个敌人可能也跟着一起过来了，所以双叶最好有些自保的能力。
    “有啊。”双叶掏出了一根烧火棍一样的东西对艾莎讲解道：“这是我家祖传的神奇物品，效果是能够对内心定义为队友的人造成巨额伤害，并且对定义为敌人的人进行祝福……”
    “……”
    “有个毛用？！”
    行吧，旁边的这家伙是派不上用场了。
    艾莎无奈的伸手将背在背后的盒子拿下来，打开后将不断扭动的黄鳝给抓住。
    其实她只背在身后就能受到这东西的增幅了，但皮肤接触增幅的更大，不过没有人试过负距离……咳咳咳！
    总之，单单是背在身后艾莎就能够短暂时间看到未来，用的时间尽量不要太长，否则副作用是很烦人的……也可以让人很快乐。
    艾莎发动了自己的能力，想要观察有没有什么生物经过的痕迹，但她却观察出了奇怪的现象，不由得皱起眉来。
    “怎么了？”双叶问。
    “那边，有什么东西要来了。”艾莎指向了一个方向。
    而且那东西有致命的危险。
    “嗯？”
    “快躲起来！”艾莎大声叫道。
    ————————
    “坐。”
    米尔和夏夜坐下，打量起四周来。
    这里是一处山洞，看起来像是天然形成的，位于山壁的高处，被大量记录时间的雕刻包围着，这些雕刻有大的有小的参差不齐。
    山洞里面的家具还算齐全，但多数为骨质和石质的。
    说是让他们坐下，但其实也只是做到地上，因为这里只有一把椅子。
    最后就是带他们来的这个人了，由于山洞中大胆的使用着照明术，所以可以清楚的看清对方的面貌。
    黑色的发，看起来乱糟糟的，面目挺清秀，看不出男女，年龄看起来比艾琳要年长些，虽然不到三十，但二十多应该是有了。衣服破破烂烂的，并且一只眼睛有一道刀疤，是闭上的，显然是瞎了。
    刚刚站起来的时候，这人大概一米八左右，所以应该是个男的。但也不一定，一米八的女人在异界其实并不少。
    可以明显看得出这人心情有些喜悦的样子。
    刚刚正是这人将他们遇到的那个怪物给干掉了，然后把他们带到了这里。
    目前来说他们没有明确的方向，虽然不能确定可以信任这个人，但这种情况总比盲目的瞎找艾莎划算，还是先了解些情况吧。
    不过，夏夜更好奇眼前这人到底是男的女的，但这种话肯定不能说出来，很没有礼貌的。
    “喂，你男的女的啊？”米尔毫不犹豫的开口道。
    “……”
    夏夜转过头去。
    行吧，这里正好有一个很没有礼貌的。
    “这些重要吗？”对方疑惑的看着米尔，“我生活的世界里男人可以喜欢男人，女人可以喜欢女人，自由恋爱。”
    “所以你到底男的女的？”米尔很不耐烦，他就讨厌这种半天没回答到重点的人。
    “女的。”
    “……”
    “世界？”夏夜抓住了眼前这个女人刚刚说的这个词，她有了一种不祥的预感，连忙问道：“这里是什么地方？”
    “算是两个位面的中转站，也可以说是一条多余的隧道，因为形状就是一条隧道。”眼前的女人耐心的回答道，“当初我用错误的方式去往另一个世界，结果就被困在这里出不去了，你们应该也是这样到这里来的，就是不知道你们来自于我的世界，还是那个世界了。”
    形状是一条隧道？夏夜低下头，思考了起来。
    怪不得哪怕刻满密密麻麻的记号也不向着对面探索，原来那边还是一堵墙壁？不过当时她视野外都没有看到令一堵墙，若这是一条隧道的话……那么得有多大啊？
    “有办法能回去吗？”虽然已经猜到答案了，但夏夜还是忍不住询问。
    眼前的女人沉默了一下，随后站起来将墙壁上挂着的一幅画给摘了下来，露出了后面的东西——那是和女人十分相似的壁画。
    “很显然不能，因为我被这里给诅咒了。”
    夏夜心惊的站起来看着墙上的壁画，栩栩如生，若是她大半夜肯定不敢在这东西的旁边睡觉。
    但比起诅咒她更愿意相信这是这个女人自己画的。
    米尔也站了起来，然后坐到了因为那个奇怪女人站起来而空出来的椅子上。
    椅子这种东西理所当然的应当让给米尔大人。
    那个女人并没有因此生气，只是笑了笑：
    “自我介绍一下，我叫安娜塔西亚，这个名字我没有忘记，我是一个……算了，反正我已经被困在这里不知道多少年了。”
    “那外面的东西是你刻的吗？”米尔问道。
    “对，当时我还会用来凭着感觉记录时间，但到后来记号已经无法帮我回忆时间了，不过你们的到来真是令我惊喜，没想到有生之年还能碰到能交流的生物，虽然你们同样被困在这里了，哈哈。”
    然而她说话的利索完全不像是享受了不知道多少年孤独的人，甚至没能表现出终于见到活人的欣喜若狂，有的更多的是……麻木？
    夏夜坐在地上。
    一个人画了这么长时间的记号都没有从这里离开……不对，她应该有能离开的方法，不然忍受这么多年的孤独还不如去死，至少夏夜自认为自己是忍受不了。
    “你有什么能离开的方法吗？”
    “离开？要是能离开的话我早就离开了，我不是说过了吗？你这女孩怎么就不明白？”安娜塔西亚突然变换成一个嘲讽的语气：
    “我明白你怎么想的，眼前这个老不死的忍了这么久的孤独为什么还活着，还没有疯掉。我不能离开，没错，我是抱有可以离开的幻想，应该说我每天都有这样的幻想，因为在我被困到这里的时候我的孩子甚至说话都说不利索，老婆怀有了第二个身孕，但我能怎么样？”
    虽然是发泄似的话语，但她并没有表现出太过的激动。
    “……外面的记号你们也看到了，你们觉得现在就算我回去了能够再次见到家人吗？”



本章完




    面对着眼前这个似是在发泄的女人，米尔觉得自己应该好好的安慰一下对方。
    他坐着凳子一蹭一蹭的来到安娜塔西亚面前，因为他怕自己站起来后椅子会被抢走。
    “不要太过担心，说不定你的老婆已经找了一户好人家改嫁了呢。”
    “那不行！”刚刚说出那一串话都没有激动的安娜塔西亚突然变的十分的激动，脸都扭曲了起来，“我怎么能允许有别的男人或者女人住我的房子睡我的妻子用我的钱打我的娃？等着吧，要是老娘出来之后最好不要让我看到家里有多余的生物，否则我必将将其熬制成汤！”
    “……”
    按照正常的剧情发展，不应该是爱她就希望她找一个好人家改嫁吗？
    不过在场的人都没有提出现在这个时候她的家人是否还存于世间的问题，眼前这个人是能力者，但这并不代表着她的家人也是能力者，虽然是能力者的概率很大……
    这个时候估计她的孩子都成老头或者化为黄土了吧，可没有人规定什么能力者的孩子也是能力者，只不过根据神秘定律，能力者的孩子觉醒能力的几率高了许多罢了。
    “你的样子看起来一点也不像是缺乏交流的样子，这里还有什么其他人被困在这里吗？”夏夜问。
    在她看来，若真的这么多年一个人待着的话说话应该都成问题，看眼前这个女人一口流利的……不知道什么语言脱口就出的样子一点也不像是缺乏交流，而且当她看到他们两个的时候虽然十分喜悦，但并没有太过兴奋的样子。
    而且……听她的名字倒是很有贵族的风范，但要真在这里待上这么长时间就算是国王也维持不了风范。
    “哈，人？人倒是没有，但你们也见到了，这里有很多像是之前那样的恶心生物。”安娜塔西亚走过来一屁股将米尔从板凳上挤了下来，自己坐在上面，“那些东西经常模仿其它生物的声音来作为诱饵，我有时候闲得慌会去找它们‘聊天’几句，说实话在之前我一直都以为你们和那些生物差不多呢。”
    因为太久没有见到真正能交流的生物了。
    夏夜拉住了想要和眼前这个人干架的米尔，再次问道：“那你是因为什么来到这里的？”
    不能给眼前这个人太多的信任，毕竟她也只是陌生人。
    “我是因为那块破石头。”安娜塔西亚无奈的挠了挠屁股。
    “石头？”夏夜和米尔对视了一眼。
    他们不也是因为一块黑色的石头而来到这里的吗？
    “看样子你们也是因为那东西过来的，当时我为了晋升天使而和朋友一起……啧，罗摩，对，应该是叫这个名字，时间太久都有些记不清楚了，那小子可把我给坑惨了。”安娜塔西亚扭曲着脸往地上吐了一口口水。
    “天使？”夏夜张了张嘴巴。
    晋升天使，那么眼前这个人少说也有A级的力量吗？这样的人都无法从这里回去吗？
    顿时感觉心灰意冷，不知道该怎么做了，难道以后就真的被困在这里了？
    不，不对。这个人也有可能是在撒谎，因为她怎么看都不像是很久没有接触到过人的样子。
    但是，罗摩这个名字是不是有些耳熟？记得他们之前在遗迹里面捡到的某个笔记本的主人就叫做罗摩。
    应该不只是重名。
    “你说的那块石头……它值钱吗？”米尔搓了搓自己的手。
    “值钱？”安娜塔西亚嗤笑一声，“那东西来源于天外，可不是用钱能衡量的东西。”
    “天外？”夏夜愣了一下。
    也就是说那块石头是陨石？她记得小露曾经讲过，在异界没有人能够去往天外还能身为一个“灵种”回来，哪怕是侦察型使魔在到达天外后也会不见踪影，所以没有人真正的知道异界的外面是不是太空。
    而知道这块石头来自天外……那么眼前的这个女人其实和他们并不是一个世界的对吗？也就是说虽然她回不去自己的世界，但她的经验不能强加到他们身上。
    不对，那么这个人认识罗摩是怎么回事？异界的天外真的有人去过？
    “没错，当初我晋升仪式的时候试图去过天外，但是失败了。”安娜塔西亚闭上了她唯一的这只眼睛，“我并没能出去，但是罗摩成功了，并且带回来了那块石头。”
    “他对天外有什么东西只字不提，我们也不知道具体发生了什么。”
    “不过你们最好不要接近那块石头，它会让人失控的，哪怕是A级也不敢随便碰它。”
    这可和她学过的东西不一样。
    夏夜有些惊讶，但随后便感觉腹部有些不适感。
    “咕~”
    宛如放屁的声音从腹部响起，使得少女有些脸红了起来。
    之前自己可是没有吃午饭就追了过来，关键是她用七米拉点的混沌一口还没吃，完全浪费了。
    “那个……请问你这里有吃的吗？”对于这种请求别人给予自己东西的事情夏夜做起来还是蛮害羞的。
    “怎么可能？我又不需要进食。”安娜塔西亚挑了挑眉毛，“我说，你们不会还有进食的需求吧？我以为你们和我一样是为了晋升天使来的呢……最好不要饿死了，那样我就又是孤单一个人了。”
    “没错，我们需要用食物来补充营养，你最好一天给我们两头牛，不然我们就饿死了。”米尔这句话完全没有请求别人的语气，十分嚣张。
    “哈，女孩，我又不是你的爹妈，为什么要负责你的饮食？”安娜塔西亚似乎是气的笑了出来。
    米尔拽了拽夏夜：“听到了吗，你想要她给你准备食物得先叫声爹。”
    “……滚。”
    听到米尔的话，安娜塔西亚愣了一下，随后哈哈笑出声来：“小丫头，你的性格可真讨喜，有你陪在身边一定不会无聊。”
    夏夜皱了皱眉，她可不想和这家伙一样一直困在这里。
    她拽了拽米尔：“走吧，我们还要去找艾莎呢。”
    米尔点了点头。
    这里的情况了解的也够多了，没有人存在，形状是一条隧道，有很多怪物……那么再在这里呆下去很浪费时间，他们还要去找艾莎呢。
    “小姑娘，你们要去哪？”安娜塔西亚突然闪身拦住了两人。
    米尔的拳头握住了。
    “你什么意思？”夏夜戒备的看着她。
    果然，这人想要强行留住他们。
    “你们以为我为什么要在这里安家？仅仅是为了躲避那些怪物吗？”安娜塔西亚反问道。
    “什么？”
    “应该快来了吧。”安娜塔西亚喃喃道。
    随后，米尔和夏夜感受到外面出现了一股沉重的魔力，仿佛成百上千吨的东西经过一般，踩在地面的声音震得耳膜生疼。



本章完




    山脚处一个被临时打出来的山洞中，紧紧抱住双叶的艾莎将脑袋给探出去。
    双叶脸红的从她怀里挣脱出来：“怎么，你对我有什么想法不成？”
    艾莎瞪了她一眼，这都什么时候了还在开玩笑。
    外面一切正常，可刚刚她们听到的动静仿佛是一个很长的巨大的生物快速经过了一般，就像列车一样，要好长一会儿才会整条身子完全经过。。
    “刚刚那是什么？”双叶也走了出去，拍打一下身上的土。
    “不知道。”艾莎摇了摇头，“刚刚我只感觉到有一个庞大的魔力向这里冲过来，并不知道那是什么东西。”
    ————————
    “刚刚那是什么？”夏夜向安娜塔西亚问出了和双叶一样的问题。
    “一个我也说不清楚的玩意而已，每天定时都会出现在这个隧道，挨一下还是很麻烦的。”安娜塔西亚平淡的说道。
    “隧道？”虽然之前已经听她说过一次这里是隧道了，但夏夜还是想确定更多的东西，比如这条隧道通往哪里。
    “对，这里既不是什么山脚，也不是什么峡谷，而是一个巨大的隧道。”安娜塔西亚笑了笑，在夏夜再次开口前打断了她：“我知道你想问什么，有没有尝试着走到尽头之类的，我很负责任的告诉你不可能，单凭走动你永远也找不到尽头，因为它根本没有尽头，这是来自于一个空间能力者的保证。”
    夏夜尴尬的闭上了嘴。
    而米尔则是点点头：“不错，有进步，都学会抢答了。”
    他成功的再次把安娜塔西亚气笑了。
    “我们走吧，去找艾莎。”米尔转过头来。
    保不准刚刚经过的东西会不会把那个蠢警察给干掉了。
    “等等！”安娜塔西亚再次伸出钢铁侠的手势拦住了他。
    “又怎么了？”米尔不耐烦的转头看向了她。
    安娜塔西亚没有回答他，而是走到他的背后看着米尔背在身后的这把剑。
    “你认识这个东西？”夏夜问道。
    这个东西很危险的，她让米尔扔米尔都不扔。
    “真亏你们能把它给带在身上啊。”安娜塔西亚笑了，不等两人疑惑就为他们解答道：“这是当时和我一起来的某个人携带着的神奇物品，必须有三个人以上才能允许携带这个东西。”
    米尔把这把剑拿出来打量了它一番，心道这玩意长得也不像是一颗混凝土做的花生啊，还三个人才能……
    但他这个动作把安娜塔西亚给吓了一跳：“女孩！别直接碰到它！”
    “嗯？啥啊？”米尔不但直接拿着这个东西，甚至还用来耍了个花。
    “……”
    夏夜张了张嘴，没有说什么。
    这神奇物品还特么的认人，她碰的时候就像是被暂停了时间一般，偏偏米尔啥事也没有，真的是因为他能力和时间有关？
    安娜塔西亚也惊呆了，若有所思的看着米尔说：
    “不管任何东西在触碰到这个东西的一瞬间都应该停止时间的流动才对，理论上连天使都反抗不了，为什么你没有事？你看起来也不强的样子……”
    “啥？时间？”米尔愣了一下，“你在跟劳资开玩笑？能够时停的米尔大人会被时停？”
    安娜塔西亚先是对米尔的不礼貌表现出不悦的表情，因为到了她现在的这个岁数估计算是她家乡的世界里活得最老的一辈人了，前提是这个地方的时间和她的世界同步，无论如何眼前这两个人都应是小辈才对，真不懂得尊老爱幼。
    不过……
    “你的能力是时间么？”安娜塔西亚摸了摸自己的下巴，“当初测试这个东西的性能时也没有试试时间的能力者能不能拿的了它，不过现在倒是测试出来了……这个东西叫做时之针，别问我为什么它叫这土气的名字，问就是罗摩起的。它能够让一切接触到它的事物停止时间的流动，若是有生物被它给弄出伤口，那么那个人的时间就永远都恢复不过来了。”
    “嗯……既然你能用，它就是你的了。”
    “不管是什么东西只要到了我手里就是我的了。”米尔认真的说道。
    “哈哈，你的家长一定没有好好教育你。”虽然打着哈哈，但她的话完全不客气，“至于你们说要找的同伴……这点你们放心吧，她应该还没有死，要是在这里有灵种死去的话那些不知道什么玩意的生物会变的像发×期一般兴奋的，我们也没办法像现在一样安逸的聊天。”
    这句话倒是令两人稍微放心了不少。
    “你不是一个人来的吗？”夏夜更好奇这个问题，这家伙说这个神奇物品是和她一起来的人带来的。
    “不是，不会真有人会傻到独自来完成这个天使仪式吧，不会吧？不会吧？”安娜塔西亚突然露出嘲讽的表情来。
    不知道为什么夏夜和米尔现在很想打她，因为这人的样子太欠揍了。
    远在另一个世界并且时间流动都不一样的艾琳打了个喷嚏。
    “不过现在看来倒是我害了他们。”说着，这个女人再次低落了起来，“他们没有我这么能坚持，自杀了，我尊重他们的选择。”
    夏夜眯了眯眼睛，不由自主想到了外面那个巨大的骨骼，在那旁边有几个不起眼的骨质墓碑。
    不过想必遇到的那个恶灵应该不是那些坟墓的，能够跟着一位A级能力者来完成她仪式的人怎么想都不会是弱者，可那个恶灵甚至被米尔按住进行半个小时的折磨……不对，是超度。
    怪不得这人看到他们之后喜悦没有那么大，估计是觉得他们也坚持不了多久就会受不了自杀，在一个只有黑暗和怪物的空间中，能坚持活着确实很不可思议。
    “刚开始，他们很乐观，甚至还能反过来安慰我。再后来，我们想尽一切娱乐方式来使被困的生活不会无聊。最后……”
    “停！”米尔打断了她，“您可歇歇吧，我们还要去回收一次性道具‘队友’呢，没空跟你浪费时间。”
    这说着说着又都聊起来了，不是说去找艾莎吗？
    “队友吗？”安娜塔西亚低头看着地面看了一眼，随后露出一个笑容来，“行吧，我可以跟你们一起去，多一个人陪着能玩的东西就更多了，正好我也比你们更熟悉这里，也能保护你们两个没礼貌的女孩，但是……”
    听到这个“但是”的时候，米尔其实想直接扭头就走的。毕竟人不能，至少不应该跟米尔讨价还价。
    “但是我有条件的……”安娜塔西亚思考了一下，道：“这样吧，你们有烟或者是酒之类的东西吗？这些东西我已经好久没碰了。”
    很廉价的条件，也很可怜。
    “哈哈，其实以前我不喜欢抽烟喝酒，但每次抽烟喝酒时都能看到我老婆生气的可爱样子，于是我就经常这么逗她，没想到慢慢喜欢上了这些……”说着说着，她的情绪再次低落了下来。
    夏夜小声的在米尔耳边吐槽道：“她那个年代有烟酒？”
    “不要小看异界的创造力，估计那个时候安全t之类的东西都做出来……噗！”米尔因为用词不当被夏夜打了一拳。
    夏夜脸黑的看着米尔，说：“不学好。”
    不过他们都不抽烟，但米尔实训时总是会从手镯里拿出稀奇古怪的东西，保不准也带了烟……
    在这种地方有个向导也挺不错了，虽然凭感觉似乎不应该相信这么可疑的人，而且对方有已经陷入了疯狂的嫌疑，至少现在能够感觉到她已经很麻木了。给夏夜一种为了找乐子什么缺德事都干的出来的一种感觉。
    但真要让他们两个在这里瞎摸，指不定得摸到哪去。
    夏夜给了米尔个眼色，让他找找看。
    米尔点了点头，然后在自己手镯里翻找了起来。
    “嗯？”安娜塔西亚疑惑的看着米尔的手镯。
    “怎么了？”夏夜走过来遮挡住她的视线。
    之前和米尔实训时米尔在手镯里找东西经常被有心之人窥探，毕竟这手镯可不是一般的魔法道具。
    这个女人也有兴趣？
    安娜塔西亚摇了摇头：“不，这种小玩意很有意思，上面好像还有很多保护术式，想必做它的人一定很用心吧……”
    嗯……总感觉上面有熟悉的感觉，不过离她还没困在这里时隔得太远了，而且手镯上的气息还很微弱，大部分是这女孩自己的气息，所以她分辨不出来。
    几分钟后。
    安娜塔西亚一边带着米尔两人沿着山壁走一边皱着眉拿着一根弯曲的东西吸着：“这味道怎么这么奇怪？你们世界现代的烟是这样的吗？”
    “毕竟你很久没吸了，所以肯定觉得别扭，这绝对是正宗的好烟啊。”米尔忽悠道。
    “行吧，你们那里的人品味真不行。”虽然是这么说的，但她依旧老实的在吸。
    夏夜嘴角抽搐的看着安娜塔西亚手里的那个东西。
    她亲眼看着米尔从蚊香上拆下来一截给安娜塔西亚。





本章完




    漆黑的空间中，安娜塔西亚带着米尔两人在这里沿着墙壁走着，但走的是他们来时的反方向，而且依旧依旧不知道走了多长时间了。
    夏夜有无数mmp不知当讲不当讲，在乌尔城时她东奔西走，在这里她还要接着走长途。
    兴许是太久没有和人说话了，安娜塔西亚一路上一直跟他们两个说话，也不管能不能得到回应。
    “我都把名字告诉你们了，你们不告诉我名字吗？要知道告知名字在能力者的世界是信任的表现。”
    夏夜看了米尔一眼，示意他不要说真名。
    米尔点头回复，然后转头看着安娜塔西亚说：“我叫米尔。”
    “……”
    夏夜嘴角抽搐一下：“我叫夏夜。”
    这货完全没懂她的意思，她估计报个假名也会被米尔这猪队友揭穿，这是她的经验。
    然后她就收到了米尔看坑比的眼神：你不是说报假名吗？报什么真名？我都没报全名你还报真名，你是不是猪队友啊？
    夏夜：我特么！！
    那年，我们仍未知道该如何用眼神交流。
    “听你们说的，你们那个朋友似乎也并不是很强的样子，那么再顺着你们的方向走也没什么用，因为她真的在那里的话估计已经死了。”
    “什么意思？”夏夜并不喜欢她的说话方式，明明是个活了很久的老前辈，却无论如何都让她尊敬不起来。
    这或许就是为老不尊？
    “我没事的时候就喜欢去那里逛逛，时不时的都能听到‘爷，进来玩玩啊’之类的声音哈哈！”
    “……”
    “但那些都是假的，你们要是真的敢过去的话正点的妞见不到，但肯定会被臃肿扭曲的怪物给撕成碎片。”
    在她宛如自言自语一般在这说话的时候，米尔开始联系起人鱼小姐来，每当到一个陌生的环境先联系她就对了。
    “米尔大人，我现在不方便。”这是人鱼小姐的回复。
    “唔喵！”与此同时，这样的声音也出现在了米尔的耳边。
    是可可的声音。
    “……”
    行吧，这老两口好像又吵架了。
    “米尔大人，这个地方您想要出去的话有些麻烦……”
    说到这里，她的声音直接被一阵激动的“唔唔哇哦！”给打断了，随后便断开了联系。
    米尔转过头去看向旁边：“你们说，人鱼肉好吃吗？”
    ？？
    夏夜迷茫的看着他。
    “怎么可能会好吃？在我们那一般把这种天生灵智的生物成为灵种，灵种是不能吃灵种的。”反倒是安娜塔西亚回答了米尔，“嘿，说不定我们来自一个世界呢。”
    虽然之前走路时夏夜没事向她描述了一番他们生活的异世界的文化，但安娜塔西亚大部分东西都不了解，毕竟年代差了那么多，就算是一个世界也对不上太多特征，也就一个能力者和神奇物品能够对的上，这家伙甚至连通用语都不太懂。
    没有走多久，三人就再次来到那具巨大骨骸的旁边，几个大小参差不齐的墓碑仍旧立在那里，完全不像是被刚刚经过的某个东西摧残过的样子。
    安娜塔西亚闭上了一直不停说着的嘴，凝视了这些墓碑好一会儿，喃喃自语道：
    “你们倒是轻松了，真要能出去了我怎么向你们的家人交代啊……”
    原本被她的话痨给带的轻松的气氛突然再次变的压抑了起来。
    而夏夜则是偷偷的小声对米尔说：“这人怎么看怎么可疑的样子，说不定早疯了，你说她真的靠谱吗？”
    或许问米尔这种问题实在是太勉强他了，毕竟这也是个不靠谱的，但这货直觉准啊，虽然刚刚走路时不准了。
    不等米尔回答，安娜塔西亚就转过头来嬉皮笑脸的说：
    “没事，你们可以永远暂时相信我。”
    ？？？
    这句话是不是有什么问题？
    不过被这人听到她说坏话还是挺尴尬的，毕竟是一个实力很强的老前辈了。
    三人继续向前走，宛如悠哉的遛弯一般，但米尔和夏夜又急不得，毕竟在这种四处摸不到北的情况下还是跟着这人走比较好些，米尔和夏夜一直四处看看，生怕错过了艾莎的位置。
    这家伙说艾莎没事，那他们就当真的听了。
    一路上夏夜到处做记号，是虹翼王国的翅膀标志，虽然在密密麻麻的雕刻中显得不是那么起眼，但万一艾莎注意到呢？
    安娜塔西亚没有对她的行为做什么表示，因为那符号她根本就不认识，而且没有任何神秘的迹象。
    “因为我们似乎都是被那石头送过来的，所以想要出去，那块石头应该是关键……你们确定石头不在你们身上吗？”安娜塔西亚看着米尔他们。
    “不在。”夏夜摇了摇头。
    安娜塔西亚没再问，似乎是信了。
    “我出生的那个时代，正好世界在进行战争，近百个天使存于地上，他们之间的纷争直接将我们的生活给打乱了，所有人纷纷支持着自己一方的天使进行斗争，不是为了别的，只是为了寻求天使的庇护……”
    她似乎扯到什么话题都能聊上两句。
    夏夜对她话里的真实度抱有怀疑态度，近百个天使太夸张了。
    “当时我的家乡刚好被一个自称什么战争与纷争的化身的天使信徒打了进来，于是刚刚出生的我直接拎着脐带勒死了两个……”
    这老太婆怎么越吹越厉害？夏夜鄙视的翻了个白眼。
    “那你没我牛逼，我1999年刚出生的时候就用婴儿车撞死了个开高达的。”米尔淡定的回应道。
    特么1999年你出生了吗？
    “哈哈，女孩，虽然不知道你是在说些什么，但在我那个年代你这样吹牛是要遭受龙鞭之刑的。”
    你特么不也吹牛了吗？而且龙鞭之刑是个什么东西？
    “龙鞭之刑是个什么东西？拿着龙的那里抽人吗？”不懂就问的米尔。
    “不，是一头龙拿着鞭子抽你。”
    ————————
    黑暗空间的某个角落里，名为凯西的绅士一个人困惑的站在这里看着手中被布料给包住不断颤动的石头。
    在他身旁的山壁处有着密密麻麻数不清的山洞，并且里面细细碎碎的传出颤动人精神的诡异声音：
    “爷，进来玩玩啊！”
    “今天这里有着上等的货……”
    “猕猴桃……还没吃呢……”
    “＃@%%￥＆……”
    并且时不时有着长相臃肿而又扭曲，完全不符合生物正常进化，难以用语言描述的东西探出半个脑袋用凸出的眼球往外看。
    凯西从容的握着绅士手杖向着一个方向走去，也没有管那里是什么地方。
    现在看起来，他就像是被天使给放逐到了一个不可名状的空间一般，但刚刚的情况明显是他和其他人被“传送”至这个令他感到厌恶，一点都不美丽的地方。不过他处于异界的分身并没有断开联系，也就是说他随时可以和分身转换位置离开这个地方。
    但现在有一个更令他在意的事情。
    “为什么那个小鬼可以和这个来自于天外的东西产生共鸣？”
    他们已经实验了无数次了，原本以为已经看透了这个东西……
    在他们的实验中，这个东西就是可以大幅度提升灵种的实力，无论等级是多少……天使没有试验过，因为他们没有那个资本去找天使做实验。
    但同时也会不断放大使用者内心的阴暗面，阴暗面越大放大的就越快，最终使能力者失控，从灵魂，魔力，到肉体都变成扭曲而又可怖的未知生命体。
    为什么那个小丫头仅仅是碰了一下就令这个石头产生这么大的反应？



本章完




    本来安娜塔西亚说这个地方是一个隧道时夏夜还并不怎么相信，直到他们来到了这个地方。
    或许是因为空间突然变的狭隘了起来，夏夜可以清楚的看到隧道另一边的墙壁。
    “往前走吧。”安娜塔西亚指挥道。
    “我们怎么保证跟着你向前走可以找到同伴？”这是夏夜一路上已经换着法子说了无数次的事情，只有这一次她是直接说的。
    “呵，都走到这里了还说这个？”安娜塔西亚嗤笑一声，使夏夜有些尴尬。
    所以她并不想和这人搭话，关键是米尔现在也不接这人的话了。
    “我只能保证有人出现在我感知范围内了会告诉你们，你们也别向我要求那么多，小辈。”说完，安娜塔西亚表情突然变的很怪异，像是想笑一般：“哈哈，没想到我也有叫人小辈的时候了。”
    因为在她被困在这里前也只是个被其它A级称为小辈的人。
    “走，紧跟着我，穿过这里的时候无论身后有什么动静都不要回头直到吗？”
    这真是让人毛骨悚然的话语呢。
    “回头能怎么样？”米尔问。
    安娜塔西亚看着他，露出一个诡异的笑容：“你可以尝试一下，你就知道了。”
    夏夜瞬间感觉更加恐怖了。
    “那我要是趁其不备，回头看一眼然后立刻将头转回来呢？”
    “哈？你怎么不说趁引力不备你就可以不借助魔力原地上天呢？”
    这老东西还知道引力？越来越怀疑她究竟是不是呆在这里很久了。
    夏夜没有参与到两人的互动，她心里还是有些害怕，明明她的能力叫做【妖术师】，却意外的对这种灵异的事情感到害怕，尤其是确定了这个世界确实有鬼的存在。
    记得当初阿拉伯借给她一本灵异小说，她怀着不以为然的心情看完了，面色平静的还给了阿童木，并且表示“就这？”。然后当天夜里头蒙被窝睁了一夜的眼。
    她揪住了米尔的衣袖，脸红着说：“那个……你能不能走在我身后？”
    米尔挑了挑眉：“你害怕了？”
    “不是害怕。”夏夜否认道。
    “那行，你走在最后面。”说完，米尔头也不回的向前走。
    夏夜赶紧抓住了他，咬了咬牙：“没错，我害怕了。”
    “早说不就好了吗？”米尔露出意味深长的表情看着夏夜，然后义无反顾的将她甩在身后自己走前面。
    夏夜咬了咬嘴唇。
    这个贱（河蟹）人！
    虽然她走在最后，但她一只手抓住米尔的衣服，也不顾会不会被米尔给嘲笑了。
    隧道变的越来越狭隘，本来站在墙壁这边看不到墙壁那边的样子，突然就缩小到了两个人通过就有些勉强的情况，这也让夏夜心里打的趁米尔不备赶紧跑他前面的算盘没了。
    “啪嗒，啪嗒……”
    寂静的隧道中只有几人的脚步声。
    嗯，几人。
    因为夏夜的身后离她不到一米的地方还有一个脚步声，和他们的脚步声不同，像是一个没有穿着鞋子的生物踏在地面上。
    意识到这件事情的夏夜变的头皮发麻，惊出了一身冷汗，若是现在感冒了鼻子不透气的话，估计直接都能吓透气了。
    “呀！”
    她极其少女的尖叫了一声，然后向前失态的抱住了米尔，利用身高优势将脸埋在米尔的背上。
    米尔停下了脚步，但他这一停夏夜却着急的赶紧推他，生怕被身后的脚步声给追上。
    米尔面无表情的被夏夜推着前进：“我怀疑你在吃我豆腐，但我没有证据。”
    “走啊！”夏夜在他的背上闷闷的说道。
    她依然能听到身后有一个……不，现在不止一个脚步声了，可以清楚的听到复数的脚步声。
    “我跟你讲，这要放在恐怖片里你这样一定已经被观众给喷死了。”米尔边走边说，“什么：‘为什么女人在恐怖片里都是坏事啊？’‘这个女的什么时候领便当啊？’之类的话。”
    “话说你以前不是挺牛的吗？还拿敢踢米尔大人的屁股？”米尔晃了晃身子。
    “你！”夏夜直接破音，这家伙什么时候还报复以前的事。
    她声音变的有些低：“我好歹也是女生，柔弱点不是理所当然吗……”
    米尔不说话了，任由她抱着向前走。
    这家伙估计真的吓坏了，才表现的这么失态，要知道以前她一直都一副冷静文学少女的形象。虽然都是故意表现出来的，大家都知道，只有她自己以为大家不知道。
    “可以回头了。”安娜塔西亚的声音从前面传来。
    米尔果断的回头想看看身后有什么牛鬼蛇神，却什么也没有看到，只看到了个抬头眼角挂着泪珠生气的看着他的夏夜。
    夏夜没有跟他说那么多，只是推了他一下，然后走到一边去了。
    她现在心里尴尬的一匹，在这人面前露出了这么失态的一面，赶紧整理状态。
    “哈哈，女孩，你这样是注定单身的。”安娜塔西亚拍了拍米尔的肩膀，然后不掩饰声音的说道：“顺便一提，刚刚不能回头是我逗你们玩的，我用魔法在后面捏造一个脚步声来逗你们。”
    夏夜瞪了她一眼，为老不尊的东西。果然她感觉的没错，这人为了找乐子什么都干的出来。
    不过得知是假的后倒是令她松了一口气。
    “那你还有脸说我，你怎么找到老婆的？”米尔撇了她一眼。
    “哈哈，我的老婆可温柔了。”安娜塔西亚露出一个柔情的表情，“她很善解人意，很胆小，面对谁都小心翼翼的，甚至我躲门后面都能把她给吓一跳，然后鼓起小脸埋怨我。还有我的女儿，那么大一点，糯糯的……”
    越说，她的声音就越小。
    米尔拍了拍她的肩膀：“你会再见到她们的。”
    “谢谢。”安娜塔西亚第一次认真道谢。
    米尔对她竖起大拇指：“你跟我客气你🐎呢？”
    “……”
    夏夜转过头去，她不知道该替这人悲伤还是生气，故意吓唬她。
    少女喃喃道：“还弄出来那么多脚步声来吓唬我……”
    “啊？什么？我只弄出来一个人的脚步声啊。”安娜塔西亚一脸懵逼。
    艹！别说了，吓死个人！
    夏夜再次瞪了一眼这个老前辈，却发现这人根本没看她，而是指着前面：
    “你们看那是不是你们的同伴？”
    夏夜和米尔看了过去，发现一个身高比两个小米尔加起来还要高的大个子在和另一个人说话。



本章完




    在那里聊天的是巴顿和阿道夫。
    看到这个情况夏夜赶紧拉着米尔后退贴着墙壁。
    安娜塔西亚笑了：“看来那并不是你们的朋友。”
    夏夜点了点头：“是敌人。”
    同时，她眯起眼睛看着那两个人，或许是因为这两人都不是感知能力不错的类型，所以并没有发现有人在窥视他们。
    但夏夜他们同样听不清楚这两人在说些什么。
    “这两人说什么呢？”夏夜不会唇语。
    米尔眯起眼睛看着那边：“那个大个子说：‘宝贝，你昨天可真得劲’，然后是那个变太回答：‘都说了你进不去的，现在还在痛’，然后……噗！”
    米尔被夏夜朝着后脑勺打了一巴掌。
    “别在这里展现你那莫名其妙的知识。”夏夜瞪了米尔一眼。
    突然，远处那两人像是起了什么争执一般，巴顿直接掏出了他的狼牙棒向阿道夫挥去，却被阿道夫躲开了。但他原来站的地方多出来了一个巨大的坑洞，并且使得周遭的地形都发生了改变，巨大的山崖凸起，变为一个巨大的手掌悬于空中对着阿道夫，宛如超能型大地能力者的攻击。
    巴顿冷笑的看着阿道夫：“我说凯西的话是指的什么意思，原来是你教唆梅洛斯迪欧把石头送到乌尔城的，你这个叛徒。”
    “喂喂，话可不能这么说，我怎么就成叛徒了？”阿道夫无奈的看着巴顿。
    巴顿用狼牙棒指着阿道夫，质问道：“你把石头弄到乌尔城有什么目的？为什么刚好到那个警察手里了，是不是你还对那个叛徒有旧情？凯西说过当初就是你故意把她给放走了。”
    “哈？我怎么可能能够控制那么危险的东西的去向？而且凭着这一点你就断定我是叛徒了，你是不是故意给我扣帽子啊？”阿道夫嘲讽的反问巴顿，一点也没有对方比他要强的觉悟。
    巴顿咬了咬牙，将狼牙棒扔到了地面上，伸出手指指向上方，那悬于空中的大手不见了，空气中逐渐散发出阵阵的血腥味。
    明明正上方没有任何东西了，但阿道夫却感觉一架断头台悬在他头顶。
    “你这莽夫来真的啊……”阿道夫的额头多出几滴冷汗来。
    但巴顿突然停下了手上的动作转过头来：“什么人？”
    阿道夫趁着这个机会化为一只蝙蝠快速的融入黑暗中，巴顿转头看了他一眼，知道自己是追不上了，就决定先处理身后的事情再说。
    “哎呀，被发现了？”米尔挑了挑眉毛，对着安娜塔西亚说：“你，过去把他给我灭口喽。”
    他这命令的口气再次将眼前这个女人给气乐了。
    “女孩，你要知道，我只说过帮你找人，可没说过要帮你杀人。”
    米尔不乐意了：“你不是A级吗？这就怂了，该不会在骗我们吧？”
    “呵，你还知道我是A级啊？说话这么不客气。女孩们，我没有任何要帮你们的义务，我又不是你们的父母。说实话就算你们死在这里对我来说也是无所谓的，就算需要有人跟我说话也可以是你们的敌人，不一定要是你们啊。”
    说完，她还让开了位置：“哈哈，有乐子看了。”
    夏夜咬了咬牙，这一路上还以为这是一个为老不尊却很好相处的前辈，虽然对方那年轻的模样加上性格让她下意识不会觉得是一个大她多少的前辈，但对方现在这一套现实的话彻底崩散了这个印象。
    米尔眯起眼睛打量了一番安娜塔西亚。
    你完了，米尔大人可是很小心眼的。
    在米尔小心眼的时候，夏夜看着握住狼牙棒走来的巴顿快速思考了起来。
    对方很强，这是肯定的，并且能让刚刚那个B级的阿道夫都十分忌惮，关键是他们两个加起来打一个B级都够呛，如果那个恶魔能够联系到的话另说……
    通过和米尔组队的实训可以看出来，平时的硬实力米尔比较强，但遇到B级仍然是被吊打的料……唯一的生机肯定不是祈求对方的饶恕，而是那个恶魔……
    不，或许能逃跑。
    夏夜拉住米尔想要转身就跑，但是……
    “怯懦，达成了我的处刑条件。”巴顿糙厚的声音出现在了她的耳边，但刚刚她转头之前明明还看到这家伙距离她有一段的距离！
    随后米尔开着加速的能力推开了她，宛如断头台一般的刀刃斩在了他们两个之间的地面上。
    看起来像是普普通通的斩击，但夏夜有种被命中的话必定死亡的感觉，恢复能力都救不回来的那种。
    安娜塔西亚眯了眯眼前，自觉的让到了一边看戏。
    巴顿没有进一步的动作，就这么慢慢的走到了两人的面前。
    就这么一会儿，这人直接贴脸了？没有丝毫的预兆！
    夏夜一头冷汗看着巴顿，现在连逃跑都不行了吗？不……米尔那家伙应该逃得掉，不过……
    她转头看向米尔，发现这货将后辈的时之针给拿出来准备开打了。
    嗯……差点忘了还有这东西，那个老东西说过这玩意连天使都反抗不了。
    “是你这个小鬼……”巴顿盯着米尔撇了撇嘴角，这个动作使得他的纹身更加狰狞了起来。
    他终于认出了米尔，是之前他们绑架的那个臭小鬼！
    当初将他绑走的时候他只是一个没有丝毫特色的娘炮男生，过了这么久竟然已经变成了一个漂亮女生了！
    一旁的那个丫头似乎是这个不知道男生还是女生的小鬼的朋友，但完全不会对他造成威胁，虽然不知道当时凯西为什么放了她。
    再然后是走到一旁的那个不知道是娘炮还是男人婆的人了……
    身上完全令他感觉不到危险，即便是自称已经成为为半步天使的绅士凯西也无法完全在他面前完全隐藏危险的气息，而且刚刚他过来的时候这人自觉躲到了一边，明明刚刚看到他们挺要好的样子……所以说他（她）是不能战斗的人吗？
    “女孩！加油，我看好你们！”安娜塔西亚在旁边帮米尔他们打气了起来，但效果只是令米尔和夏夜想打她。
    巴顿也转过头瞪了她一眼：“杂鱼，你闭嘴！”
    “……”
    瞪完之后，巴顿将头转回米尔这边，露出一个狰狞的笑容看着米尔：
    “小子……小丫头？无所谓，之前你（河蟹）妈把你给救走了，在这里可没有人能够救你，就让我来教教你们这些温室里的花朵当没有人保护时外面的世界有多险恶吧。”
    “就这？你这胁迫技术还不如那老乞丐的……”安娜塔西亚再次忍不住嘲讽了起来。
    “杂鱼闭嘴一边看着！”巴顿再次吼了她一句。
    “……”
    巴顿看着变的紧张的夏夜，以及神情少见变的严肃起来的米尔：
    “呵呵，看来你们很害怕的样子，那么用不用我给你们定一个硬接我三下能力就放你们走的规定？”
    开玩笑的，反正一下也接不住。
    安娜塔西亚再次忍不住开口：“才三下？你太不把她们放在眼里了，你以为她们是……”
    “你闭嘴！”×3
    夏夜窒息的看着这个人，世界上怎么会有这种人？你是来自裤头村的海星星吗？！
    巴顿用狰狞的表情看着安娜塔西亚：“给我等着，这两个小丫头之后就是你，我会先把你给剥皮抽筋……”
    “剥皮抽筋？呵呵。”安娜塔西亚的表情变了，瘆人的黑色魔力从她身上散发了出来。
    这是远超常人的魔力，从未见过的恐惧力量。哪怕并没有被针对，夏夜依旧感觉自己纤细的双腿瑟瑟发抖。
    你说你没事惹她干嘛？





本章完




    “后生，你可知在我还没困在这里的时候就只有一个人敢这么跟我说话吗？”这声音宛如自带回声一般在漆黑的空间回荡。
    黑色的魔力宛如蜈蚣一般爬行着想周围的空间侵蚀过去，这只是魔力本身的功效，使得站在她面前的巴顿惊吓的微微张开嘴巴，眼皮子无法合上。
    明明在这里他才是最高大的人，但他却感觉到自己现在无比的渺小，他仿佛看到了一头隐藏于阴影与黑暗中的恶兽用它那独眼盯着自己，不是在盯着猎物，而是在好奇面前是什么爬虫。
    巴顿体表开始炸其粗糙的棕毛来，他毫不犹豫的转头就跑，因为他知道自己大错特错了，那根本就不是一个无力的人，而是一个怪物……
    看着逃跑的巴顿，安娜塔西亚并没有跑过去追杀，而是伸手平放在眉毛处做出望远的姿势。
    “哇，这跑的速度都能赶得上龙了。”
    不明所以，龙明明不是擅长跑步的生物。
    “你不杀了他？”夏夜疑惑的问。
    刚刚这人看起来很生气的样子，结果只是吓唬一下就跑了，不过她有真本事倒是刷新了夏夜对她的认识，刚刚的样子确实有些万年老前辈的风范了，着实令夏夜吓了一大跳……
    虽然感觉人品并不咋地。
    安娜塔西亚笑着摇了摇头。
    “能见到可以交流的人实在是太难了，少一个是一个，何必要杀了他？”
    艹！刚刚还对他们见死不救呢，这么双标的吗？
    她走到米尔的身后一巴掌拍到他屁股上：“走吧，都能见到人了，再往前面走走，说不定能见到你们要找的人。”
    米尔想要一巴掌拍回去，但是被夏夜给拦住了。
    夏夜面无表情的对安娜塔西亚说：“我以为你应该对自己的妻子挺忠诚的，竟然在这里调戏未成年少女？”
    虽然在她看来米尔并不是少女，但这种时候把米尔往吃亏的那一方说就行了。
    安娜塔西亚的表情僵硬了一下，似乎是被说道痛处了。
    随后她转身向前走去，也没有理会身后的两人。
    夏夜和米尔赶紧跟上。
    突然，夏夜听到了一个撩人的声音：“呵呵，没想到这个家伙还活着。”
    夏夜吓了一跳，下意识的回头看了一眼，随后反应过来是谁在说话。
    她表面上没有任何表情，内心开始和恶魔小姐对话起来。
    “你认识她？”
    “曾经年轻的时候同样加入过‘隐秘魔术会’罢了。”很平静的声音，没有丝毫见到老朋友的激动。
    “隐秘魔术会？”夏夜琢磨着这个词。
    又是一个新的词语，似乎是什么组织的样子，听起来和“月暮”一样危险啊……
    “隐秘魔术会，遵从‘能力起源于神秘，一切能力皆可往神秘发展’的宗旨，简单的来说就是能力本应没有什么超能类和神秘类的区分，因为一切能力都可为神秘类……”说到这里，她就停止了，似乎觉得自己和一个小丫头说的太多了。
    “那她……危险吗？”这才是夏夜首要关心的问题，她不能真的将自己和米尔的安全交给这个人，虽然对方就算是想要对他们做什么他们也反抗不了。
    “我怎么知道？虽然和以前差不多，但她的性格看起来还是变化了许多。”
    夏夜脑补了一下恶魔小姐翻白眼的模样，突然觉得这个恶魔似乎不是那么难相处了。
    “我只知道当初她带着信得过的几个朋友去进行罗摩为她准备的传送术式……呵呵，她还真敢信任那个家伙，唯一一个完整的从天外回来的人怎么想怎么不对劲。所以她理所当然的就失踪了。”
    这……倒是和这人自己说的对的上，不过恶魔小姐竟然也认识罗摩吗？这个人究竟是谁？
    “那……一个人待在这里这么多年，还没有疯掉吗？”夏夜是用疑问句问出的这句话。
    “呵呵，你这个问题问的比她还要无趣。”比起在意这个竟然不问问怎么出去，或者眼前这人能力是什么之类的。
    “她？是谁？”
    恶魔小姐不说话了，怎么叫都不出来，明明夏夜还有很多问题想问。
    但夏夜现在差不多确认了，和这只恶魔签订契约的一定不只有她一个人，怪不得经常不理会她，或许当时是在和其他契约者说话。
    她不会无意中加入了个邪教组织吧？
    “喂，女孩，一个人发什么呆呢？”安娜塔西亚转过头看着夏夜。
    夏夜和恶魔小姐聊天时不知什么时候停下了脚步。
    她摇了摇头，赶紧跟上。
    而安娜塔西亚则是若有所思的看着她。
    刚刚她感觉到这个女孩身上有熟悉的气息，并且她手背上的那个图案也很眼熟的样子，但是……
    她忘记了。
    她忘记了很多事情。
    ————————
    漆黑隧道的某个地方，走累了的艾莎和双叶在此歇息着。
    主要是双叶累了。
    “你说的那个小子，他在哪啊？”
    “不知道。”艾莎摇了摇头，“这一路上都没有看到有他的痕迹。”
    她已经用自己的能力试探过了，这里并不是什么梦境，也无法观察到有没有生物经常活动的痕迹，甚至连魔力都难以观察的到。
    很难确定米尔他们是不是和她一样被传送到这里来了，但从刚刚经过的东西可以判断，一直待在一个地方不一定就安全了。
    得赶紧将这两个小鬼找回来，她一个人去追阿道夫确实鲁莽了，但将米尔他们三个卷进来更加使她自责了。
    阿道夫似乎是来找她的……因为她害了那么多人死伤……
    “啊……肚子有些饿了，不如我们把你带的黄鳝给烤了吧。”双叶忍不住抱怨起来，打断了艾莎的胡思乱想。
    “我敢烤，你敢吃啊？”艾莎撇了她一眼。
    “艾莎，你变了，你以前可是很疼我的。”双叶做出一副委屈的表情，但换来的只有艾莎的白眼。
    兴许是一路上走在这里太压抑了，所以两人都开起了玩笑：
    “我们都走了不知道多长时间了，少说也几个小时了，这风景是一点也没有变过，你说要是这里一直只有我们两个人怎么办？”
    这并不仅仅是单纯的玩笑，她是真的这么担心着。
    “怎么？嫌孤独啊，嫌孤独我可以和你创造家人。”艾莎开玩笑的说。
    “那我要当攻。”双叶起身将艾莎压在了身下。
    “等下！你认真的啊？我只把你当姐妹！”艾莎有些慌了。
    然后两人的余光中突然多出一个人来。
    她们一起转过头来，看到米尔用怪异的表情看着她们，在看到她们看过来后挥了挥手：
    “没事，你们继续，我就是学习一下。”一只手还拿着多功能通讯水晶拍摄着。



本章完




    已经跑出去很远的巴顿扶着墙壁喘气，并不是说他跑的有多累，而是对刚刚事情的恐惧还保持着心有余悸。
    刚刚他面对着什么样的怪物？那种恐惧感简直太久没有出现过了，面对着自己不能反抗的敌人，记得他上次这么害怕的时候是看到梅洛斯迪欧突然死在了自己的面前，当时一个A级能力者就这么死了，没有一点的反抗能力，也没有一点预兆。
    令他最痛心的是，梅洛斯迪欧，他……他……他还欠自己钱没有还！
    “怎么了，以你的体格做出这种柔弱的样子不会令人产生保护欲，只会让我觉得恶心。”熟悉的嘲讽声从他身后响起，转过头来，那个绅士拄着手杖不知何时站在了他身后。
    巴顿并没有计较绅士的嘲讽，而是一脸紧张的说：“我们不能待在这里了，这里有一个怪物！”
    他觉得绅士一定有办法可以从这里离开。
    “我知道，这里有很多的怪物。”绅士的样子十分从容，毕竟他也已经确定了自己可以随时离开这里。
    那么就很有必要好好的探索一下这个地方了，这里很有可能就是新的世界，而且……他很在意那个和这块石头产生共鸣的小鬼。
    那些山洞他已经探索过了，里面的怪物完全违反了生物的净化和理性，实力参差不齐，但和它们一起待太久的话会被污染。
    有更多山洞他没敢去看，他的直觉告诉他那里面有更大的危险。
    “你根本不懂！那个人，那个把我当成蚂蚁看待的怪物……”巴顿身上如同熊一般的毛再次出现。
    “这么害怕？这可不行。”绅士摇了摇头，然后将手上的这块石头向巴顿扔了过去。
    巴顿接住，然后茫然的看着绅士。
    这么重要的东西就随便一扔扔给他了？
    “这个借你了，效果你也知道，在压力下能快速增加自己的力量。”
    巴顿的表情狰狞了起来，配合着他的纹身显得十分可怖。
    “你当我傻？你都不敢碰的东西让我用？”
    “东西借你了，想怎么办随便你。不过……我很负责任的告诉你，单凭现在的你肯定是走不出这里的。”绅士向他挥了挥手，然后头也不回的离开了。
    走没几步，他头也不回的说：“准备是留给有机会的人，而你现在就有一个机会。”
    “这块石头的作用会加大人心里的阴暗面，但并不是完全不能抑制……那个小警察不是一年都没有事？你觉得身为A级的你做不到？那根狼牙棒的副作用不是都被你给压制住了？要是你觉得做不到你可以还给我。”
    绅士转过头来，伸手对着巴顿，接着说：
    “别告诉我你被吓得开始觉得自己一无是处了，咸鱼还有翻身的一天呢。”
    【教唆】
    巴顿看了看绅士的身影，听着对方的话语，他不禁会想起刚刚的那股恐惧而又无力的感觉。
    伴随而来的还有一种愤怒感。
    他为什么要努力提升自己的实力，不就是为了不受到那种无力的感觉吗？
    巴顿不自觉的握紧了手里的石头。
    他知道这块石头很危险，但能力者想要变强不是就伴随着危险吗？想要成为天使就要承担失控的风险，他可是迟早要成为天使的。
    那个小警察都可以承受住副作用，凭什么他不行？
    对，凭什么别人能够俯视他？
    看着咬牙切齿的巴顿，绅士的笑容愈发浓烈。
    这技能可真好用，可惜只对没脑子加实力不强的人有用，换做斯坦丁的话对方立刻就能察觉到他在做什么。
    嗯，觉得自己一无是处不要绝望，至少你的判断还是对的，咸鱼翻身后还是咸鱼。
    那么，这块石头能够创造出什么样的艺术品呢？真是期待呢，设个套让这块石头和那个小鬼接触吧。
    为了美丽的艺术，他可以放弃一切。
    ……
    一只黑猫快速的奔跑在黑暗中，这样的环境为它增加一层很好的保护色。
    但它这样的奔跑被打断了，因为一只修长消瘦的手将它给拎了起来。
    “不要把我当真的猫对待啊！”糙汉子一般的声音从猫咪的口中响起。
    绅士微笑的直视着猫咪的双眼：“你这是要往哪里跑啊？”
    “当然是离开这个地方，不然呢？”
    绅士点了点头：“现在给你一个证明你不是叛徒的机会，去把那些和我们一起被传送过来的家伙给清理掉，包括你可爱的后辈。”
    黑猫沉默了。
    “怎么？又心软了？”绅士再次笑了。
    “怎么可能？我刚恢复你就让我干活，真黑心啊。”黑猫抱怨起来。
    绅士挠了挠他的下巴：“去吧，不要让我失望，毕竟你是我亲手培养出来的，死掉的话我会很伤心的。”
    话里有话。
    黑猫打了个哆嗦，他可不想死。
    随后绅士便将黑猫放在地上，至于阿道夫怎么找到人……对他来说找人还不是轻而易举。
    ————————
    “虽然春天早已过去了，但对于灵种来说任何时候都是春天，我指的不是季节，而是交……”
    “闭嘴！”夏夜瞪了米尔一眼。
    这瓜娃子，从哪里学了这么多莫名其妙的知识？男生都这样吗，满口黄段子。
    “小屁孩你懂什么？刚刚我们是在玩闹。”双叶脸红的说。
    艾莎也有些脸红，和朋友那样打闹时被米尔这小屁孩给看到了，要不是刚刚注意力一直放在双叶身上也不至于注意不到米尔的靠近。
    但能确认这两个小鬼没事真是万幸。
    “可我们要是不过来你们都准备去衣了诶。”米尔睁着死鱼眼看着艾莎。
    “小屁孩懂个屁，去衣反而是最索然无味的玩法。”安娜塔西亚笑嘻嘻的说。
    夏夜皱了皱眉，将米尔拽到自己身边让她离安娜塔西亚远一点。
    艾莎也变的十分脸红，她看向了安娜塔西亚，这个看起来长相明明不算差，形象却乱糟糟的人。
    “这位是？”
    “我叫安娜塔西亚。”安娜塔西亚对着她露出一个感兴趣的表情：“我有很多问题要问你们，现在的人都像你们那般开放吗？难道说你们做这种事情都是直接在大庭广众……”
    “咳咳……我觉得我们现在还是思考一下该怎么离开这里吧，那些人应该和我们一起来到这里了，我们肯定打不过他们的。”艾莎转移话题道，但她说的确实重要。
    “离开这里？你想屁呢，我花了这么长时间都没能从这里离开，你说离开就离开啊？”不用说，开口的一定是安娜塔西亚这个说话令人讨厌的家伙。
    艾莎听到后果然感觉不爽了，张嘴就像说些什么，但夏夜赶紧拦住了她。
    要是惹这个女人不快了指不定她会做什么。
    安娜塔西亚打量了艾莎和双叶一番：“这两个女人就是你们要找的人啊，看起来很弱的样子，但能从每天经过一次的那东西手上活下来也算是你们有本事了。”
    “每天一次？”艾莎立刻反应到安娜塔西亚说的什么，就是她们之前躲掉的东西，单单是感知到其动静就让她觉得足够恐怖的了，这还是每天一次？
    而且被嘲讽弱小什么的还真是不爽。
    “是啊，我就是靠那玩意记录时间的。你们是怎么躲过去的？不会是挖了一个洞钻进去吧？”安娜塔西亚做出嘲讽的表情问道。
    不行了，再让这女人开口指不定会说出什么话。
    为了转移话题，夏夜看着安娜塔西亚问：“你知道隐秘魔术会吗？”
    听到这个词，安娜塔西亚的表情立刻变了。
    “隐秘魔术会？你从哪里听到这个词的？”这句话不是来源于安娜塔西亚，而是来源于艾莎。
    所有人都看向了她。
    “呃……那个阿道夫就是来自隐秘魔术会的人。”艾莎尴尬的说道。
    “隐秘魔术会啊……现在竟然还存在着吗？”安娜塔西亚跟着其他人一起坐到了地上，抬头看向上方。
    “我记得这个名字，因为以前我就是那里面的成员。”安娜塔西亚瞥了一眼身后，继续说道：“这是一个类似聚会的组织，所以不会限制成员的自由，记得以前我加入其中的时候正是它开始没落的时候，但我依然打不过他们，所以打不过就加入喽。”
    “没落？怎么可能没落？”艾莎有些激动了起来，“即便是放在现在除了虹翼王国也没有多少地方能够反抗他们，那是一个有很多A级能力者的组织，分分钟灭掉一个王国都够了。”
    她这激动的样子令所有人疑惑的看着她。
    艾莎尴尬的闭上嘴，转头看向双叶，发现她也在看着自己后赶紧转过头来。
    安娜塔西亚疑惑的看了她一眼：“你要知道，在我第一次听到这个组织的名字时，它是一个所有成员都是天使的组织。”
    不过她倒是确定了，这些小屁孩和她来自同一个世界……嗯，事情越来越有趣了呢。
    “？？？”
    “……”
    “！！！”
    所有人都震惊的看着她。
    这……是个活在什么时代的人啊？
    “还有，你说的那什么王国，我听都没有听说过。”
    这下艾莎更震惊了，这是从哪条沟里出来的人啊？



本章完




    乌尔城边缘地区此时混乱无比，一大片区域都被破坏干净，并且许多平民都被压在了废墟地下，地面上还有着焦黑的痕迹。
    几个来自美初夕学院的老师以及从乌尔城中心地区赶来的志愿者正尽心尽力的帮助警察们救助伤员，这一切都并不影响乌尔城另一端人的生活，因为灾难被及时制止了，虽然艾莎局长也因此暂时失联了。
    宋清真此时就正面临着一个麻烦。
    他刚刚没敢上前制止那个怪物进行暴行，这一切都是没有办法的啊，因为他根本打不过人家，所以那种时候报警已经是义尽了。
    再说了，在这之后他也做了一会儿志愿者帮忙救人了，他的能力很适合救人，不会有人怪他的……
    做主角的机会到处都是，没有必要浪费到这里，命都没了还怎么做主角？他可没有欧文那么强。
    想通了一切的他重新恢复了乐观状态，刚刚他正做志愿者的时候老板来电话说单子来了，于是他果断放下了手上的活回去工作了。
    救人固然重要，但这份工作不能丢掉，虽然可以请假，但请一次假今天一天的工钱都没有了，这对他来说可是一个不小的打击。
    很痛苦的是，这次的订单依旧是美初夕学院的人，只不过人并不待在学校里面，而是一处正在施工的空地。幸运的是，接单的是一个很漂亮，身材也很好的美女，哪怕眼睛看起来和瞎了一样，还穿着学校里的运动服，但这也丝毫不会降低她一点颜值。
    忍不住“哦呼”出声的他当场就将眼前美女给记录到了自己“水晶宫名单”上，并且将其身材数据特征都给记在了上面，为了更多了解对方，他甚至直接问起了名字。
    然后悲剧发生了，他的水晶宫名单被对方给看到了，这美女的狗腿子自告奋勇的将他给按住了。
    卡洛伸手将他给压在了地上，眼神示意萨克把他的小本本给捡起来。
    “别！别啊！”宋清真睁大了双眼。
    这真是公开处刑。
    萨克打开了小本本：“这什么？水晶宫记录手册？我都不敢写这玩意！”
    翻了两页，他倒吸一口凉气：“这个禽兽竟然连夏夜都写了进去！”
    “你……啊！疼！”
    卡洛拽住他一只手臂压住坐在他身上，宋清真不是没有想过反抗，反抗的结果就是他身上起了一层霜，无形的念力也被冻成了冰块。
    这学校里的学生都这么强吗？
    “薇姐。”萨克将手上的小本本递给薇尔丝。
    薇尔丝翻开了这个小本本，发现第一页就是一个熟悉的小东西的照片，只有一张照片，也不知道什么时候拍的，其余的数据都没记，最后还增加了一条“待养成”。
    “哦？”薇尔丝诧异的扬了扬眉毛，然后将这张照片给撕了下来，手上没有出现任何火焰，照片就这么慢慢的化为了灰烬。
    直接从神秘上将照片给消灭，魔法都无法还原的这种。
    从某种意义上来讲，敢将小公主记在这种东西上也是胆大包天，要是让人知道了这人估计活不了两天。
    薇尔丝再次翻了两下册子，能够见到不少她熟悉的人呢……甚至有萨克女装形态。
    萨克同样看到了这张：“卧槽！这东西什么时候偷拍的？”
    比起这个，薇尔丝更加在意这小子什么时候又女装了。
    手上的册子在宋清真撕心裂肺的表情下完全化为灰烬消失在空气中。
    萨克和薇尔丝将脸转向了他。
    “大哥大姐！我只是一个送外卖的，还有很多单子没送，送不完的话我连饭都吃不饱，你们就可怜可怜我让我离开吧。”宋清真开始哭丧着求饶起来求饶了起来。
    “外卖小哥的脸都让你给抹黑了。”卡洛狰狞着脸说道。
    为什么里面没有他的女装？是瞧不起他吗？
    “那……怎么办？”萨克看向薇尔丝。
    “给差评，还有……打一顿吧。”薇尔丝决定道。
    啥玩意？要挨打了？那不行！
    宋清真急中生智，转头对着路过工地的一个路人大喊：“二叔！是我啊二叔！快救我，我要被打了！”
    这些还在上学的小屁孩一般都怕大人的，这点他在现世领悟过很多次。
    卡洛头顶的兽耳动了动，看向那个路人。
    那个路人被宋清真说的下意识看向了这边，并且停住了脚步。
    然后发生了宋清真意料之外的事情。
    没想到这些小屁孩气焰极其嚣张，连二叔都不怕，把他和二叔一起打了一顿。
    打完之后薇尔丝带着另外两人离开了。
    “真是……米尔这小子去哪了？”
    薇尔丝带他们来工地就是追踪米尔的痕迹，艾琳院长让薇尔丝看着他不要让他吃垃圾食品的，现在都饭点了还见不到人。
    鼻青脸肿的宋清真慢慢站了起来，这帮小屁孩真是……
    然后一个阴影覆盖了他。
    抬头一看，是刚刚的“二叔”……
    看着表情似乎是要为了解气而打他。
    宋清真急中生智，对着又一位路过这里的人叫道：“三叔！是我啊三叔，快救我，有人要打我！”
    但没想到“二叔”的气焰极其嚣张，连“三叔”都不怕，把他连带着三叔一起打了一顿来解气。
    二叔走后，三叔站了起来，一脸想要解气的表情。
    宋清真再次将目光对向路人：“四叔！是我……”
    还不如去做志愿者救人。
    ————————
    医院，塔莎带着泪痕坐在手术室的座椅上，手里拿着儿科医生为了安慰她送的棒棒糖。
    “小鬼，别太担心了，捅到肩膀的小手术而已，对这里的医学技术而言不会有什么事情的。”欧文穿着精神病院的服装安慰塔莎，“我不是已经将存在的细菌给分解掉了吗？”
    所以说哄小孩真麻烦，明明治疗的钱都是他拿藏在病号服里的私房钱垫上的。
    完全违反了他成为邪恶BOSS的梦想啊，真是头疼。
    塔莎摇了摇头：“谢谢坏叔叔。”
    “哈，这辈子第一次听到有人向我道谢，感觉挺别扭的。”欧文摇了摇头，将脸撇向了一边去。
    然后看到了一个穿着少女一般裙子的老太太背着手走了过来，对着他们露出一个慈祥的笑容。
    欧文回敬了一个他自认为最难看的表情想要吓唬这个老太太。
    一旁的小护士轻声尖叫一下，然后拉着同伴指着欧文：“你看那个帅哥，笑起来好帅啊！”
    “……”





本章完




    一片废墟的乌尔城边缘地区，薇尔丝蹲在地上用她纤细的手摸了摸地上的尘土。
    这里曾经发生的事情开始在她的脑海中还原出来，在她感知中，无数虚影争先恐后的往她身后的方向逃窜，这是曾经发生过的事情，但因为她不是精通感知的能力者，从这里并不能知道太多东西，甚至看不清这些虚影是男是女。
    这一点和小露的魔法相差太大了。
    但她寻找的目标好歹是能够看清，因为她手里有从艾琳别墅里拿出来的一条缎带。
    似乎是米尔人偶体用的。
    正常来说只要有这个东西她能够立刻找到米尔才对，但现在她怎么找也找不到，似乎是因为前面魔力太混乱的原因，感知到这里就断了。
    她终究不是一个专属于感知型的能力者。
    不过从这里感知到，米尔似乎接触过一对母女，并且和夏夜在一起……
    薇尔丝摸了摸地上的血迹，继续在脑海中回放起当时的情况来。
    那个年轻的母亲似乎受伤晕厥过去了，现在很可能在医院……
    薇尔丝站了起来，对着身后被她抓来当壮丁的两个人招了招手：“走吧，去医院。”
    “啊？又得回去啊？”卡洛愁眉苦脸的样子。
    米尔那小子能有什么事情？身体和铁王八一样，找他还不如回去看几个番剧呢。
    ————————
    医院里，伤口处连疤痕都没有了的年轻妈妈一脸愁容坐在床上，虽然伤口已经治好了，但因为短时间内失血过多，她现在还很虚弱的样子，并且表情并不是很开心。
    旁边的塔莎坐在床上给她削着苹果。
    “妈妈，米尔哥哥说了，等事情过去了之后王国上面会让人帮我们重新建房子，建一个很大很漂亮的房子，还会有保险人员补偿我们的损失……”塔莎一边削着苹果一边安慰着自己的妈妈。
    还小的她对这些东西并不了解，但她相信米尔哥哥，因为他这一次在她需要帮助的时候宛如圣女一般出现了……
    嗯？米尔哥哥？米尔姐姐？
    到底是哥哥还是姐姐啊？
    她知道自己家的情况受不了太多的财产打击了，所以安慰起自己的妈妈来。
    塔莎的妈妈虚弱的对她回了一个笑容来，却怎么也开心不起来，因为之前那两个人明显就是冲她过来的，财产倒是其次，要是因为她得罪了什么人让女儿受到危险了那可就……
    她低着头，表情很不好看，甚至连电视上她以前最爱看的节目也无法令她动容。
    电视中：
    一个大冬天仍旧穿着单薄的小女孩拿着一盒火柴可怜兮兮的对路人喊：
    “卖火柴！谁来买我的火柴？”
    一名霸道总裁经过了这里，对小女孩露出了一个邪魅的笑容，他的眼中饱含三分感兴趣，三分怜惜，四分冷漠。
    他停在了小女孩面前，开口道：“女人，你在玩火。”
    “……”
    第二天，依旧是那个小女孩，不过这次她卖的不再是火柴了。
    “卖核（河蟹）弹！谁来买我的核（河蟹）弹？”
    又是这名霸道总裁经过，他再次露出邪魅的微笑，这次眼中包含四分感兴趣三分怜惜，三分冷漠。
    他再次停到了小女孩面前：“女人，你在玩……弹？”
    ……
    “噫嘿嘿嘿嘿嘿嘿！”坐在塔莎旁边看电视的欧文被电视剧逗得发出了纯真的浪笑。
    “安静！”过来换药瓶的护士一巴掌拍到了他的脑袋上。
    塔莎的妈妈看着欧文，张了张嘴。
    她没想到到最后竟然是这个被她定义为“神经病”的人把她们娘俩给救了，还垫了医药费。
    “欧文先生，谢谢你的帮助，之后我会把医药费还给你的……还有你的医药费。”
    欧文跟阿道夫打了一架并不是完全没有受伤，只不过身为B级能力者的他恢复的比较快罢了，所以现在身上只有纱布之类的东西包着一些皮外伤。
    欧文的眼神瞬间变的如同霸道总裁一般包含冷漠：“哼，女人，你这是在小看我的财力。”
    然而他最后一点钱已经垫医药费了，并且他这故意装逼的话被他身上印着“阿卡姆精神病院”的病号服给连累了。
    塔莎的妈妈摇了摇头。
    她们是穷，但也不会这样没条件的接受别人的施舍。
    她开口还想再说些什么，但一个进来穿着白大褂的瘦弱老太太打断了她。
    “你们不要再打扰病人休息了，病人需要静养。来，我给你打一针休息一会儿。”
    欧文转过头来，发现是他之前吓唬的那个老太太。
    原来是个医生啊……
    欧文拉住塔莎的手，笑着说：“走吧，我带你学习如何去抢银行，我们不要在这里打扰你的妈妈休息了。”
    “不要教她奇怪的东西！”虚弱的年轻妈妈忍不住吼道。
    “哈哈，真是幸福的一家三口呢。”老太太和蔼的笑道。
    “不是一家三口……”
    然而年轻妈妈的反驳并没有被老太太理会。
    老太太拿出了一根针管，里面装着的是麻醉剂。
    ————————
    医院门口，卡洛他们终于跑到了这里。
    “等一下。”一名带着口罩的护士将三人给拦住，然后拿出一个被魔法加持的仪器说：“先检测一下是不是带着病毒，从边缘来的人很多都有染上不同的疾病的迹象。”
    现在进个医院还得先体检了。
    薇尔丝没有墨迹，将雪白的手臂伸过去。
    护士检验了一下，点了点头：“嗯，是健康的。”
    然后她招了招手，示意卡洛过来。
    卡洛捋起袖子伸了过去。
    护士拿仪器测了一下，然后眯起眼睛看了起来上面的数据，再看了看卡洛，仿佛在看一个乱来的年轻人。
    卡洛咽了口口水：“怎么了？”
    “你怀孕了。”护士平静的说。
    听到这话的卡洛倒吸一口凉气，差点吸的窒息当场去世。
    薇尔丝和萨克也一脸不可思议的看着他。
    “不可能！劳资还是处，还是直男！一定是哪里搞错了！”卡洛抓狂的说。
    “呃……”护士小姐再次看了看手上的仪器，道歉道：“不好意思，真的是我搞错了，不是怀孕，只是得了癌症而已。”
    卡洛松了一口气：“吓死我了，原来是癌症啊，我还以为是怀孕呢。”
    ……
    ？？？



本章完




    漆黑一片的空间中，米尔他们抱着米尔从手镯中拿出的零食吃着。
    这里不用食物就能补充身体能量的似乎就只有安娜塔西亚一个人。
    “女孩，给我一个来尝尝呗。”安娜塔西亚凑到米尔面前，似乎是馋到了。
    她可从来没见过什么薯片之类的东西。
    米尔转过头去不理会她，他还记着之前的仇呢。
    讨了个没趣的安娜塔西亚转过头去，发现夏夜凑到了她的面前。
    夏夜拿着手上的东西在安娜塔西亚面前晃了晃：“想吃？”
    安娜塔西亚嘴角上扬了一下：“女孩，都开始想跟我讨价还价了？”
    夏夜摇了摇头，她知道眼前的女人可能随随便便就能搞死他们所有人。一个人在这里待了这么多年，谁都不能保证这家伙究竟失控了没有，有可能其实内心早就疯了，但是没有表现出来。
    但在这地方，活着似乎都很艰难。
    夏夜面无表情的指着手中的薯片瞎扯了起来：“安娜奶奶，这可不是普通的食物，这东西的名字叫做薯片，又叫做汉堡。其原料是一种叫做人参果的东西，生长在永远冻土的焦阳沙漠。因为那东西长的很像仙豆，所以我们又叫它为‘恶魔果实’……”
    总之往死里吹，最好让这人答应保护他们。
    夏夜知道和强者讨价还价或许是得寸进尺，但现在的处境使她不得不这么做。
    艾莎口中的薯条不自觉的掉在了地上，震惊的看着夏夜，然后再看了看嘴鼓鼓的米尔。
    都是这小子教的吧，当初那个纯洁的夏夜去哪里了？怎么现在忽悠起人来眼皮都不带眨一下的？而且还忽悠人家山里的人，这恶意的行为简直是米尔！
    怎么办？身为警察的她现在是不是应该把夏夜给抓起来？
    夏夜表示这都是米尔教坏的，跟她自己半米拉关系都没有。
    安娜塔西亚笑了：“呵呵，你这女孩不老实，我就是土生土长的永远冻土人，那地方哪来的沙漠？而且你说的那些东西我听都没听说过。”
    而且……奶奶这个词都出来了，她已经这么老了吗？当初在外面的时候她好像还是被小孩子叫姐姐的吧。
    夏夜的眼中闪过一丝尴尬，随后面不改色的解释道：“在您被困在这里时外面发生了很大的动荡，先是天塌了下来，然后一个叫‘蛇精’的女人跑出来补天，漏下来的一颗石头里蹦出来一直猴子，后来惹了金刚福禄娃被压在了山下，然后一个叫法海的秃子前来将山给移走……”
    忽悠眼前这个为老不尊的女人夏夜心里是没有丝毫负担的。
    米尔将漂亮的脸蛋凑过来，保持着一脸呆萌的表情对夏夜说：“你说的这些我都不知道诶，你是不是在忽悠人啊？”
    “啧。”
    夏夜用手刀打在米尔脑袋上，然后转头发现安娜塔西亚不知道什么时候已经拿走了一片薯片。
    安娜塔西亚掰了两下手中的薯片，直接掰断了。
    “就是这东西让你们吃的咔嚓咔嚓响？”
    她没有丝毫顾虑会不会有毒，直接放嘴里吃了起来。
    没有什么发现一种特好吃的东西的反应，她反而皱起眉来：“不怎么好吃……就这东西让你们吃的津津有味的？”
    行吧，老一辈的人可能都不喜欢这种东西。
    米尔很疑惑，明明艾琳身为老太婆也很喜欢跟他抢薯片吃啊。
    “你们吃这种东西肯定不能填饱肚子的，而且……”安娜塔西亚看向了身后，“有人带着有趣的东西过来了。”
    她的嘴角微微上扬了一个弧度。
    “呵呵，你们倒是聊的挺开心。”粗糙的声音响起，接下来，从黑暗中钻出来一个光头。
    巴顿。
    巴顿先是忌惮的看了安娜塔西亚一眼，手都微微有些发抖，另一只手背在身后，但他克服了这个恐惧感。
    之前那只是实力差距的恐惧，对方应该不是天使，至少天使没有理由待在这里，更不可能留他活口。
    “通缉犯巴顿，赏金一万水晶，A级能力者，能力为极度危险的“处刑官”，性格极其残暴……”艾莎慢慢站了起来，满脸凝重的一字一字念出对方的信息来。
    “一万水晶？”夏夜被这个数字给吓到了。
    一水晶等于一千米拉，一万水晶也就是……一千万？
    不过也从侧面说明了这个光头的危险性。
    转头看向安娜塔西亚，这家伙又自觉的走到了一边去……这个老混蛋。
    米尔立刻站了出来：“狗贼！还敢过来，信不信我大姐三天之内扬你骨灰？”
    一边说着，他一边指着安娜塔西亚。
    安娜塔西亚挑了挑眉毛。
    巴顿嘴角动了动，似乎有了些顾及，但随后便想到了什么，怒吼道：“闭嘴！那么我今天就先杀了这个人给你们看看。”
    “……”安娜塔西亚转头看向米尔，笑道：“女孩，在我那个年代你这么做是要浸猪笼的。”
    不过……如果她的感知没有出错，那个光头身上带着的是那个石头吗？
    拿到这个东西，说不定能出去呢。
    巴顿面色犹豫了一下，似乎是在心里挣扎些什么，但他还是将身后的手伸了出来：“现在就让你好看！”
    他的手中有一块和他的大手比起来有些小的石头，浓烈的魔力包裹其上，使得这块石头脱下了一层灰。
    “那是？”艾莎惊异的看着这块石头，这块莫名其妙出现在她身上的石头。
    灰层随着巴顿的压力渗透至他的皮肤，痛苦的感觉涌上了巴顿的心头，使他不自觉捂住了自己的胸口，狰狞的脸配合着纹身显得更加可怖，并且身上的魔力逐渐变为深色。
    “哼！哼！啊啊啊啊啊啊啊！”
    巴顿感觉到有什么东西在吞噬他的生命，一个巨大的球状物体在他的脑海中放大、放大、放大了无数倍，超越了地表，超越了星辰……
    只要巴顿闭上双眼，就能想象到这个东西的全貌，承受相应的污染和精神充饥。
    直到米尔一脚踹了过去。
    米尔可不会给超级赛亚人变身的机会。
    “打断了？”夏夜问道。
    “不，晚了。”安娜塔西亚回答了她，然后瞪大双眼的看着巴顿，“好可怕好可怕，这大叔还真是不要命啊……”
    完全没有自己已经是对方老祖宗年龄的自觉。
    被米尔踹倒的巴顿用狼牙棒支撑着站了起来，米尔那一脚刚好打断了他的精神污染，感受着身体里的力量，他不自觉的笑出声来：
    “呵呵哼哼哼哼……”
    或许是越笑越得意，越笑越膨胀，他笑着笑着就不自觉的面对米尔他们掀起了自己丁字裤前的遮羞布。
    几人皆是出现了一种在这黑暗的空间中巴顿背对着明亮的太阳的错觉。
    米尔张大嘴巴：“巴顿、巴顿他背对着太阳，掀起了自己的遮羞布！”
    你解说个毛线嘞？！



本章完




    “就这？就你这样的，我大姐一拳下去就是……”
    米尔还想挑衅转移对方的仇恨，但被夏夜跟拦住了：“别说了。”
    这家伙是没有脑子吗？这要再得罪出一个恐怖的敌人不是更难办了？
    转头看看安娜塔西亚的脸色，似乎还被米尔给逗乐了，真是一个怪人。
    “双叶，你带着这两个小鬼后退。”艾莎面色凝重的拦在了最前面，伸手碰了碰背上装着黄鳝的盒子。
    米尔举起拳头就要去刚，但夏夜拉住了他，并且不自觉的使用了侦察术。
    瞬间，巴顿在她的眼中变换了样貌，又原本的肌肉壮汉变为了灰白色的不明物质，宛如一坨不断蠕动的畸形肉块，并且蠕动着不断变换着形状，时而像青蛙，时而像ET，有时变为三只眼睛，有时变为多足生物。
    但他始终是模糊不清的。
    “唔……”夏夜赶紧关闭了侦察术，捂住嘴像旁边干呕了一下。
    刚刚的画面使她产生了精神上极大的不适感。
    在这无比紧张的时刻，米尔赶紧将夏夜扶到后面，拍打着她的背部担忧的问：“怎么样？孩子是不是我的？”
    “滚！呕……”
    就这么一骂，夏夜差点直接将刚刚吃下去的零食给吐出来。
    “我杀了你！”
    巴顿大吼一声，然后冲到了安娜塔西亚的面前一拳用狼牙棒一个横扫，地面发出了阵阵轰鸣，随后直接鼓起了一层高的看不清顶的山峦连接到被刻满记号的墙壁上。
    但这一下并没有命中安娜塔西亚，她看着旁边的山峦惊呼道：
    “唔！好险好险，说起来你们这些后生都喜欢先大吼一声再攻击吗？那可真是好心，还提醒我一下。”
    【处刑之刃：怯战】
    “危险！”艾莎大喊一声，随后上前去帮忙。
    还未到位置，她直接做出一个低头闪避的动作，在她做完这个动作之后狼牙棒直接贴着她的头发挥舞了过去。
    难以形容的力量在巴顿的身体中啃食着他的血肉，吸取他的魔力，这是刚刚被打断了的副作用。
    “wu＆……”巴顿双眼逐渐被黑色代替，发出了不明生物的低吼，魔力也开始崩散，这是失控前的表现。
    他的眼前再次出现了那难以描述的巨大物体，并且变的越来越清晰，原本只有黑土的表面上开始渗透出铁锈一半的颜色，单单是存在于那里就对他施加着无与伦比的压力，令他感觉到窒息。
    但他不断的眨着自己的双眼，似乎是在努力的保持自己的理智。
    连一个弱小的小警察都能承受的住的副作用，他怎么可能会被侵蚀？
    但他在精神上的反抗完全没用。
    他的身体开始膨胀起来，毛孔开始变的像他的鼻孔一般大，毛发生长为恶心的东西，卷曲着、蠕动着，像是章鱼的触手一半，但甚至没有章鱼的触手美观，因为章鱼的出售上不会有密密麻麻的黑色孔洞。
    不只是毛发，黑色的石质物体开始在他皮肤上出现，其中挤出了一条条缝隙，那形状宛如没有眼珠子的眼睛。不单单是密集恐惧症，是个人看到这种东西都不会舒服。
    “怪物……”
    艾莎趁着这个机会抓住离巴顿最近的安娜塔西亚的手赶紧后退，虽然这人看上去是个高手的样子，但先带她躲避不会有错。
    “女孩们，你们得找机会把那块石头给抢过来。”安娜塔西亚吩咐道。
    此时这块石头隔空悬浮在巴顿开始向不可名状长的脑袋的上方，就像是神话中天使头顶悬浮的圈圈那般悬浮在他头顶，但一块石头悬在头顶看起来傻极了。
    “那究竟是什么？”艾莎一边询问一边戒备着状态不明的巴顿，他的身上已经开始向冲了气的气球一般肿胀，像是随时可能爆炸一般。
    那蠕动的触须使得他们没有一个人敢上前去打断他的变化，因为太恶心了，就连安娜塔西亚都没有动手，原因不明……米尔都怀疑这家伙是不是空架子，其实根本不强，只是很会吓唬人。
    就像他的BOSS气场。
    “一个能让人变强，然后失控的玩意。”安娜塔西亚简单的回复了她。
    夏夜捂住自己的嘴，在心里呼唤起恶魔小姐来。
    这次恶魔小姐没有让她失望，立刻就回复道：“小姑娘，我给你力量，但是这是有代价的。”
    夏夜犹豫了一下：“那么……代价是什么？”
    她生怕对方来一句：“长得和我一样帅。”
    嗯，虽然对方确实长得漂亮，但她可不像在身后来一对翅膀，睡觉时压着会很难受的。
    “念在这是你第一次主动找我，我也不为难你，这样吧，那块石头给我。”恶魔小姐用她撩人的声音和夏夜说道，这个声音甚至让夏夜产生了自己赚到了的错觉。
    不过那块石头也对她没有用，似乎她确实不亏？
    “%%＃@＃￥……”巴顿开始口吐芬芳，唾沫星子飞溅而出，落到地上发出“噗呲”的声音。他的双眼开始被肉瘤覆盖，似乎是丧失了最后一点理智，然后他向着这边冲了过来，依靠的不是双腿，而是不断蠕动着的触须。
    【肉蛋葱鸡】
    艾莎大喊道：“都躲开！”
    这看起来只是普通的撞击，但不说其威力，谁想被这么恶心一玩意撞一下？
    “哈哈，刺激刺激！”安娜塔西亚大笑着跑开，似乎真的把这当成一个游戏。
    所有人都躲开了，但巴顿的身体突然再次蠕动起来，从原本是肩膀，现在鼓起来像是一个球一般的东西中间裂开了一个大嘴，里面是密密麻麻的獠牙。
    黑色的触须一般的东西从这张大嘴中伸出，快速的扫向逃跑的几个人，这速度不算快，也不算慢，但够几人躲开了。然而……
    【处刑之刃：怯战】
    这是巴顿本来的能力，现在只能无意识使用。
    开始向后逃去的几人突然无法动弹。
    这是巴顿的能力，能够一定程度的限制别人的行动，这个限制也会限制他自己，但在对方达成了他限制的处刑条件后，他能够进行必杀的攻击。
    安娜塔西亚挺停住了脚步，看着其他不弄动的人挑了挑眉毛，似乎是在嘲笑。
    触须直接绕开了夏夜她们，直奔跑在最前面的米尔，缠绕住了他的小腿。
    米尔的表情瞬间变成了死鱼眼：“倒霉。”
    然后他被拖在地上拽了过去。
    “说好的先搞那家伙呢？”这是米尔被拖着的时候发出的不甘咆哮。
    随后这条触须被无形的利刃给切断掉。
    安娜塔西亚露出危险的表情看着巴顿：“不行呢，你要是把这有趣的女孩杀了谁陪我……”
    不等安娜塔西亚说完，触须的断口蠕动着粘了回去，并且以更快的速度把米尔拖了过去。
    “这就尴尬了……”安娜塔西亚挠了挠脸。
    “你走开，我不是魔法少女啊！”米尔在空中睁着死鱼眼说。
    “米尔大人，您不能接近那块石头！”人鱼小姐的声音在他耳边响起。
    特么这种时候还在乎这种东西，米尔大人感觉心里哇哇的凉啊。
    米尔被触须悬在了空中，那张从巴顿肩膀上长出来的大嘴张到一个不可思议的大小。
    其实米尔内心很淡定的，毕竟他人偶体很硬，硬到甚至从未触发出艾琳的保护魔法过。
    看到这个情况，夏夜赶紧在心里对恶魔小姐说：“好，快点！我答应你！但那可是A……”
    她话还没说完，身体就开始产生阵阵刺痛。
    “你不会战斗，接下来按照我说的去做就行。”
    红色的光线像是魔术回路一般布满她的全身，本来准备出手的安娜塔西亚停止了动作，若有所思的看着她。
    与此同时，背朝几人难以行动的艾莎和双叶面前出现了一只黑猫。
    “晚上好，我的小艾莎。嗯……对你来说将会是晚上。”





本章完




    “哈哈哈！这里有多久没有这么热闹过了？”看到又多出来一个不速之客，安娜塔西亚极为兴奋的样子，向着阿道夫叫道：“喂！那边多出来的大叔，你们还有几个人？都叫出来吧，说不定还能开一个茶会，没有茶的茶会。”
    这人是真没分清楚情况还是早孤独疯了？而且这里你才是最老的人吧，还叫人大叔。
    阿道夫来了之后没有立刻向他们攻击，而是看向了那边已经变成一坨怪物的巴顿。
    它的身周开始变的高突不平，地面宛如洪流一边流动着，这是巴顿之前狼牙棒的特性，也正是依靠着那根狼牙棒他才能发出来源于大地的攻击，而此时这根狼牙棒似乎被他给吞噬掉了。
    从它的身上分泌出无数的黑色粉末洒在地上，看起来就不是什么好东西。
    众人努力在这大地的波涛稳住身形，只有米尔，保持着被触手抓住的魔法少女一般的形象慢慢被往巴顿那宛如巨大蠕虫一般恶心的口器送。
    “那是巴顿吗？怎么变成这样了？”阿道夫惊讶的说道，随后抬头看到了那块石头，“喂喂，这东西果然很危险。”
    还好他没有碰到，他可是很爱惜生命的。
    巴顿张大裂开的嘴巴，想要将米尔给吞掉，但随后一条影子快速的延申过去，变为了一只漆黑的手臂扯住巴顿的影子，将之给撕成两段。
    同时，变为怪物的巴顿也拦腰截断，黑红色的血液喷洒出来。
    触手随之松开。
    米尔赶紧挣脱下来跳回夏夜旁边看向她。
    不，应该说是所有人都震惊的看着夏夜，谁都没想到这个少女竟然一出手就把那但从本能上都能感觉到危险的怪物给撕碎。
    阿道夫更是直接后退一步。
    他现在跑还来得及吗？
    夏夜惊异的看着自己的双手，刚刚她只是按照恶魔小姐的吩咐使用了影子魔法，怎么突然就……而且刚刚那并不是她在控制。
    “别傻站着了，刚刚是我在控制。”恶魔小姐的声音出现在了她耳边，嗔怪一般的埋怨道：“快点离开这个位置，你以为解决掉了？真是的，你们两个真的……和她比起来，你这女孩简直没有一点优点。”
    她？
    夏夜没有多思考什么，而是拉住米尔赶紧离开现在站着的地方，总之现在听恶魔小姐的就对。
    无数黑红色的丝线从天空中直射他们刚刚站着的位置，看起来宛如血管一般，使得周围变的阴森恐怖。
    “嗖！咚咚咚咚咚——”
    夏夜不敢躲太远，否则难保会不会再触发对方的魔法。
    安娜塔西亚从容的躲避着如同机关枪一般射到大地上的红色血管，疑惑的看着夏夜。
    “这女孩……好熟悉，熟悉的魔力。”
    夏夜看向巴顿，此时的它变的更加畸形，原本断裂的身子已经连接上，但弯曲着，怎么看都无法构成正常审美中的东西。它并没有进一步的恢复，仿佛这畸形的形态很正常一般。
    “轰隆隆！！”
    周围的山壁开始流动着向着他们挤压过来，似乎是巴顿做了什么，原本看不到隧道另一端的夏夜终于相信了这里是一个隧道的说法。
    这里的空间开始缩小，视线里面都是这样，根本躲无可躲！
    A级都特么是场面人吗，一言不合就改变地形。
    遇到这种情况，米尔果断的抱住了夏夜。
    “你干嘛？”夏夜恼羞的看着他。
    这种危险的关头这家伙还在这里占她便宜？
    米尔无辜的对她眨了眨眼睛：“你快点干掉它啊，不是有句话说‘怀中抱妹杀，徒手撕高达’吗？我委屈一下充当妹子给你耍威风啊。”
    “……”
    “这么多年了，很久没见过这么大的场面了。”安娜塔西亚唏嘘看着缓慢挤压过来的山壁，感知了起来，“我瞅瞅……大概五十公里以内都被影响到了，好可怕好可怕。”
    “五十公里？？”艾莎震惊的睁大双眼，也顾不上挡路的阿道夫了。
    但她的行动依旧没有恢复，这种神秘类高级能力者的神秘类魔法要是处理不好的话一辈子都无法解除，哪怕对方死了，就是不知道夏夜和米尔是怎么挣脱这魔法的。
    但哪怕是能行动她也没办法从这里逃跑。
    因为地面颤动的缘故，她和双叶直接保持着原有的姿势摔倒在地。
    阿道夫微笑着走到了艾莎面前蹲下来：“虽然不知道发生了什么，但巴顿那家伙的失控还是帮了我不少……上次放走你让我受到组织里不少白眼呢，艾莎小姐。”
    他伸出一只手挑起艾莎的下巴，然后……
    然后他的腿被血管一般的东西缠绕了起来。
    “？？？”
    巴顿直接把他给拽了过来，从脑门上分裂出一个口子对他咆哮起来。
    “？？？”
    巴顿将他“duang”摔在地上，这还没完，它不紧紧只摔一下。
    “duang！”“duang！”“duang！”
    痛击我的队友，保护我的敌人！
    阿道夫比较果断，仅仅摔了他十多下，他就立刻切断了自己这条腿。（没错，懵逼的米尔她们看着这人被摔了十多下，没有丝毫行动）
    巴顿就抓着这条腿抓到了面前，这条腿开始变的越来越红，最后“boom”一声爆炸开来。
    但没有对他造成多少伤害，只炸开了一个口子，那口子开始长出螨虫蠕动着。
    这个口子中开始亮起闪光，看起来就像是赛亚人放气功炮时开始酝酿一般。
    “这就变的不太好玩了，这几个小丫头还是很有趣的，你可别弄死她们了。”安娜塔西亚知道自己不能再看戏了，直接发动了自己的能力。
    巴顿消失在了他们面前，但他消失前不自觉使用了魔法。
    【处刑规则：怯战：无可所逃】
    “哦？”安娜塔西亚睁大双眼。
    然后米尔夏夜以及安娜塔西亚一起消失在了这里，不断缩减的隧道在缩减到一条街道宽的时候停止了。
    ……
    某个到处充满着山洞的山壁旁，一个怪物忽然出现在了这里，它的身上有一个变的越来越亮的口子。
    山洞中立刻发出了诡异而又充满诱惑力的声音来：
    “姑娘们，接客了。”
    “大爷，来玩玩啊。”
    “玩完之后不给钱，就不算卖喽”
    “……”
    随后安娜塔西亚一起另外两人出现在了这里。
    “用你操控命运概率的魔法操控准确度，对那个怪物使用。”恶魔小姐的声音出现在了夏夜耳边。
    夏夜先是被眼前突然转换的环境给晕的差点摔倒，随后立刻反应过来对巴顿伸出一只手来。
    【命运：概率学】
    她只学了这一个和命运相关的魔法，而且还多数用在猜拳之类的事情上，因为实战几乎没用。
    就像之前的影子一样，她不用具体的操控，因为恶魔小姐会帮她控制。
    随后，或许是地面不平的缘故，巴顿支撑身体的触须突然缠绕起来，身子偏了一下，导致那个不断发光的口子朝向了一旁。
    “轰！！！”
    一个巨大的光柱冒着黑烟直接从中喷射出来，打向夏夜她们旁边的地方，这光柱和巴顿此时变的臃肿的身体也丝毫没有任何比例可言。
    光柱发出的冲击令米尔和夏夜“pia”的一下被糊在了墙上，甚至没有办法呼吸。
    好在它没有持续太长时间，只有两秒就消失掉了。光柱消失后，夏夜双腿有些发软的看向一旁被它打中的山壁。
    那里被开了一个数十米高的隧道，深不见底。
    她刚刚让一个什么玩意打偏了？
    “这东西挨一下一定疼。”安娜塔西亚“怕怕”的捂住自己的嘴巴，随后一副无奈的表情：“算了，好戏也看够了，那块石头可得回收过来。”
    她盯着怪物巴顿，身上出现漆黑色的魔力来。
    【时空旅行家】



本章完




    隧道的另一端，阿道夫看着巴顿刚刚所在的地方松了一口气。
    “这石头真危险呢，还好我没有放在身上。”
    他转过头来，看向了戒备着的艾莎：“上次我放走了你，这次我可不能念旧情了哦。”
    五百年前，他认为自己做的最错误的事情就是放走这个女生，一时的冲动，让他险些被绅士给干掉。
    听到他的话，艾莎咬了咬牙，慢慢的站了起来，然后将双叶给抓了起来。
    阿道夫有些讶异：“巴顿出什么事了吗？竟然已经能动了。”
    已经变成那副怪物模样的巴顿也会被干掉吗？这可不是一个好消息啊……虽然他被干掉似乎挺不错的。
    艾莎没有理会他，而是将双叶往后推了推：“你先跑，这里交给我。”
    “你让我抛下你一个人……”
    双叶想要像电视里那般矫情一下，但艾莎直接推开了她：
    “快点走！别在这里拖累我，随便挖个坑钻进去躲着！挖的越深越好，这是命令！”
    或许是艾莎的话太过分了些，双叶不再反驳。
    “行，你现在是我的上司，我该听你的。”
    双叶的一句话似乎无形间将两人的关系给疏远了许多。
    阿道夫并没有阻拦跑掉的双叶，就像当初放过艾莎一般……
    看着眼前一脸敌意的拦在自己面前的女警察，阿道夫的思绪逐渐漂远。
    “都这么多年过去了啊……当初那个被我放走的可怜鬼都感和我作对了。”
    “是啊，莫名其妙的变强了许多。”艾莎抽出了那根禁魔石打造的短剑，哪怕对于能力为生物伪装的阿道夫来说这玩意的作用并不大，因为哪怕禁魔石在阿道夫的体内崩散，他也能控制自己的血液流动使其脱落出来。
    艾莎不信做了五百年B级能力者的他不会有这样的生物特性。
    “莫名其妙么……”阿道夫笑了笑，随后气愤的看着艾莎：“那么为什么是你呢？为什么偏偏是你捡到了这块石头呢？！”
    莫名其妙的愤怒。
    “本来只是想要将这块石头流落到离虹翼王国比较近的地方，让那几个家伙找不到，没想到却被你给拿到了……为了我的生命安全，我不得不杀掉你啊，艾莎！”
    阿道夫的身体瞬间发生了改变，利爪、尖角、鳞片，翅膀、鸟喙……等属于其余各种生物特征的东西从他的身上生长出来，并不好看，但威慑力满满的。
    他一只脚跺在地面上，引起不小的震动，使得隧道有很多岩石碎块掉落下来。
    艾莎立刻跳开这个地方，通过身后背着的神奇物品她可以感知到接下来将要发生的事情。
    阿道夫会直线向这里冲刺，尖锐的鸟喙能够直接洞穿她的身体……也不能直接触碰到这家伙的身体，虽然近身搏斗她依靠着目前短暂预知的力量有自信和眼前这比自己大这么多的生物打，并且她的预知不需要像是某卡二一般要保持冷静，但是……
    生物伪装的作用并不仅仅能够将自己伪装成其余生物，她能够预知到若是自己若是被对方触碰到的话瞬间就会被变为一只柔弱的小白兔。当初那个男的是怎么做到和这家伙打的有来有回的？
    好在她预知到的事情是可以改变的，并不像是某墓志铭。
    但她的远程攻击却是短板，胜算只有那个了么……她和双叶也走了很长时间了，虽然一直在同样的环境走所以感受不到什么时间的流动，但应该刚刚好，她能够观察到。
    阿道夫快速的冲刺了过来，其速度使得空气都发出阵阵轰鸣，但由于艾莎的提前预知所以他扑了个空。
    冲刺没有命中的阿道夫立刻向身后甩出几根羽毛来，羽毛直接全部没入地面，使得地面颜色开始发生改变，却依旧没有命中艾莎。
    “不要小看我啊，我现在也是B级。”艾莎站直身体说道。
    “果然……你已经达到了能够短暂预知未来的地步了么？”阿道夫眯起眼睛，看向了艾莎背着的盒子，“不，不对。战斗的时候还背着一个盒子，那恐怕是一件神奇物品……”
    突然，艾莎的感知有为所动。
    【观察者：旁观者】
    她快速的跑开现在的地方，来到阿道夫身后一个比较远的地方。
    但阿道夫却没有根据她的离开而转换面向的方向，因为她的面前还有一个艾莎，在那里握着短剑戒备的看着阿道夫。
    来到他身后的只是艾莎的精神体。
    随后，阿道夫出现在了艾莎的身体面前，依靠的是对白银龙的生物伪装。
    白银龙是神秘超高的种族，其种族本身就自带小部分的空间力量，能够实现短距离瞬移。他也是花费了很大的代价才能够伪装白银龙的，并且直接运用空间瞬移短时间只能用一次。
    艾莎的胸口被利爪直接洞穿，她反抗的将短剑刺入了阿道夫的胸膛，短剑立刻在阿道夫的身体里崩散，禁魔石的成分混入到了他的血液离。
    “嗯？”阿道夫疑惑的看着眼前双眼逐渐失去光泽，已经没有生机的艾莎。
    随后被他洞穿的艾莎消失，等她再次出现的时候是在阿道夫身后，并且身上并没有被洞穿的伤口。
    阿道夫转头看向离他有些距离的艾莎：“观察者用来的复活魔法么……可惜你没有一个长距离空间转移的神奇物品，不然的话能够直接复活在我找不到的地方吧。”
    他控制着血液慢慢使身体里的禁魔石粉尘流出来，这需要个十几秒的时间，但对付艾莎就算不用魔力也行。
    艾莎没有说话，看了他一眼，然后转头就跑。
    “呵呵，刚刚不趁着身体拖住我的时候逃跑，现在却跑的这么快……你到底在打什么算盘？”阿道夫冷笑了一声，但依旧追了过去。
    他知道艾莎在算计着什么，但肯定不能就这么放她跑了。
    几乎是瞬间，他就来到了艾莎的身后。
    数个黑色的丝线从他的额头射向艾莎，直接贯穿了她身后的盒子，以及胸膛。
    这一下艾莎并不是没有预知到，预知和能够躲开是两个情况。
    一口鲜血吐出，艾莎立刻转过身子，那几根黑色的线宛如坚硬的物质一般被绷断，但随后她的脸和地面做了一个亲密的接触，脑袋直接嵌入了地面中。
    “唔……”
    完蛋！
    她能够感觉到自己的后背出现更大的刺痛，似乎又有很多东西刺入了其中，那是用艾莎刺入阿道夫身体里的禁魔石所做的尖刺，以其人之道还治其人之身。
    哪怕同为B级，也有着差距。
    “知道吗，你现在就像是一个刺猬一般。”
    阿道夫先将艾莎身后的盒子给拿开，然后他握着艾莎的衣领将她给拎了起来，艾莎的身体开始发生变化，很快就变为了一只无害的小白兔。
    但这小白兔的毛发已经被血液给染成了红色。
    “咳咳！”小白兔咳出些许血液，用粉红色的大眼睛看着阿道夫。
    “虽然以前我们有相处过一段美好的前后辈生活，但很遗憾艾莎，我想要活命就必须杀了你。”阿道夫怜悯的看着手中不断挣扎的小白兔。
    “咳咳……不，那段生活是我最不愿意回想的咳咳咳……而且，你都知道我能预知了竟然还敢追过来么？”兔子口吐人言道。
    “嗡——”
    震耳欲聋的声响从隧道的另一端传来，随后是大地的震动，什么东西被撞击的巨大声音响起，已经变的狭隘的隧道被更巨大的东西给挤回原形，不能阻挡一秒即将到来的东西。
    有什么东西快速的向这里冲过来，并且……瞬间来到了他的脸上！



本章完




    由巴顿形成的怪物开始变的越来越大，并且它前进的每一步都仿佛地动山摇。
    安娜塔西亚吐了一口气，对它伸出一只手来。
    【时空旅行家：虚空碾碎】
    几乎是瞬间，巴顿消失在了原地，它被安娜塔西亚碾成了碎片，按道理说任何恢复力都无法恢复的那种……
    安娜塔西亚慢慢的走过去，将那悬浮在空中的黑色石头拿到了手里感叹道：
    “当初就是这玩意害得我出不去啊……”
    如果不是还指望着这东西的话，安娜塔西亚真想拿着它往地上摔个千百来回。
    还没有开始好好表现的夏夜睁大了双眼：“这就完了？”
    安娜塔西亚的表情变了变：“不，没完。”
    “小姑娘，带着你的妹妹向后面跳开。”恶魔小姐的声音再次出现在了夏夜的脑海中。
    夏夜赶紧抓住全程懵逼的米尔，向身后跳开，她用了吃奶的劲，能跳多远跳多远，结果直接跳出十多米。
    “轰！”
    “嗬@！＃！%@！＃？！@＃！”
    地面震动了起来，并且不明意义的声音突然出现。
    巴顿身上的肉瘤开始肿胀起来，并且有通体漆黑的不明生物被分裂出来。
    米尔大惊失色，抓住夏夜的手：“看看，都是你不抱着我才没能干掉他。”
    “……”
    巴顿的触须如同某黄色触手怪一般的速度出现在了夏夜身边，这根本不是她能够反应的过来的速度，也不是米尔能反应过来的速度。
    恶魔小姐好像趁着这个机会对她说了些什么，但夏夜大脑一片空白，根本没有去听。
    米尔拽住夏夜的衣服想要把她给拽开，但或许是因为夏夜平时买便宜货遭报应了，这衬衫直接被米尔给拽烂了。
    但好在还是让她避开了身体，被抓住了手臂。
    触须直接缠绕著夏夜的胳膊，这触感是夏夜一辈子都不想体会到的，那凹凸不平还光滑的表面，力气大的使她无法挣脱，明明很滑的样子。
    “小丫头，把你的胳膊切断！”恶魔小姐的声音出现在耳边。
    切断？怎么可能做得到！
    夏夜没有断臂的魄力，她以前战斗的时候受伤最多也只是划开一个口子啊！怎么可能说弄断就断。
    “咔嚓！”
    夏夜感觉到自己的胳膊遭到了瞬间的挤压，随后是骨头碎裂的声音响起，鲜血溅在了她脸上，她能够感觉到自己的胳膊已经被扭曲成不知道什么形状了。
    “啊！！”
    她发誓她这辈子第一次叫的这么惨，剧烈的疼痛使她快要晕厥过去，却又因为恶魔小姐的强制提神而做不到。
    米尔赶紧绕开她抓住触须，拔出时之针就插在了上面。
    触须瞬间停止了黏滑的动作，但不远处的巴顿依旧那样，不断的膨胀，就像他和触须不是一体的一般。
    但也因为膨胀的身躯而暂时过不来。
    “唔呃……”夏夜跪倒在地发出阵阵呻（河蟹）吟声，呼吸急促。
    “……让我晕过去吧……”她在心里对恶魔小姐发出恳求，这样的痛楚远超她的心理承受范围，这或许就是能力者必然会接触的事情吧……
    “别说胡话了小丫头，让你晕过去你就没了。”
    随后，夏夜便感觉不到自己的手臂了，这让她恐慌的看向自己被触须缠绕的手臂。
    “我会切断你的直觉……等把手弄出来后我再帮你治疗。”
    “坚持一下，不会有事的。”米尔一边安慰夏夜一边试图用时之针将触须给割开，但正像之前描述的一般，这东西根本不锋利。
    此时的夏夜很像像电视里那样让米尔快跑，因为她可以看到巴顿再次伸展过来无数触须，可没有人规定回合制行动。而且米尔凭借着这东西根本切不开这玩意。
    然而或许是因为刚刚喘气喘过头了，她说不出话来。
    触须仍然被割开了，所有触须都被切开了，被无形的利刃。
    安娜塔西亚突然出现在了夏夜身旁，手里拿着那块黑色的石头。
    夏夜的手臂解放了，原本让人看上去就想摸摸再舔一口的手被扭曲的不成样子。
    米尔抱住夏夜，想要立刻带着她转身就跑，却又怕这样牵连到她的伤口。
    “别担心女孩，这种伤很容易恢复……唔？”安娜塔西亚想要安慰夏夜两句，却发现夏夜的胳膊在以肉眼可见的速度恢复着。
    夏夜看到这种情况后松了一口气，她可不想以后过独臂的生活。
    不到十秒，她的胳膊重新恢复正常，但看上去血淋淋的很恐怖。
    安娜塔西亚转头看着身上开始出现各种不明物质的巨大的巴顿，感叹道：“这东西还真是害人不浅啊，要是一直放任的话鬼知道会变成什么玩意。”
    旁边山壁上的那个大洞还在那摆着呢。
    巴顿的身体转向了安娜塔西亚，虽然它的身体已经看不出哪里是正面了，但安娜塔西亚能够感觉到对方在看着她。
    “嗯……这东西好像会根据这个石头定位，所以直接空间转移逃跑也没有用吗？”安娜塔西亚摸了摸下巴。
    更令她在意的是……这个怪物刚刚明明被她直接碾成渣子了，为何下一秒还立刻出现灰原地？是这块石头？只要这块石头还在它就永恒不灭？？
    从神秘学上来讲，这种事情哪怕是天使也要花上些功夫才能做得到。
    “那你赶紧扔了啊。”米尔一副看白痴的表情看着她。
    结果米尔被以同样的表情回敬了：“小子，这可是唯一可能带我们逃离这里的东西了。”
    “那你自己把它给引走啊。”米尔一脸没良心的样子。
    “那不行。”安娜塔西亚摇了摇头，一脸大义凛然的说道：“我怎么能抛下你们一个人去死呢？”
    要不是她的话里有哪里不对劲，还真的有点像电视剧里感人的情节。
    “那现在怎么办？”夏夜这句话其实是在问恶魔小姐。
    那个怪物似乎还限制了他们的逃跑。
    “小姑娘，把石头抢过来我能保你周全……呵呵，这女人就是在装，这东西可奈何不了现在的她。”
    这对夏夜来说简直就是异想天开，她怎么可能从这人手里抢东西？
    “跑。”夏夜挣脱开搀扶她的米尔。
    她就不信这东西能一直防止逃跑，米尔比她跑得快，哪怕她死了米尔应该也能跑出去。
    米尔直接扛起夏夜撒腿就跑，为了照顾她米尔还多花费一倍的魔力让夏夜也加速。
    “女孩们！等等我！”然后拿着黑石头的安娜塔西亚兴高采烈的跟着他们跑，这速度直接追上了米尔。
    然后挂机了有一会儿的巴顿似乎也恢复了行动能力，身体裂开几个口子，从口子中跳出来许多有棱有角，但没有规律的怪物，身体上到处都是粘液小怪物们跟着巴顿用那数条触须跟着安娜塔西亚跑。
    卧槽！这王八蛋！
    米尔一脚踹了过去，结果被躲开了。
    “要死一起死！”安娜塔西亚带着正义的表情说道。
    “你自己给我去死吧！”
    “不行！我怎么能抛下你们？”安娜塔西亚边笑边说。
    对于她来说，现在被这东西追杀就像是类似警察抓小偷之类的休闲游戏，紧张感其实没有那么强。
    至于这东西可能会成长为能够杀死她的程度……那就让杀掉吧，她早就麻木了。
    或许她花费一番功夫还是可以干掉身后的怪物的，但是……
    哪怕出去又有什么意义？她的家人还在吗？现在死了还有两个年轻貌美的小丫头陪葬，嘿嘿……
    被巴顿分裂出来的怪物带着似是鸟类一般的叫声开始向他们冲过来，身后还跟着一个地动山摇的巨大怪物，也就是巴顿。
    “放开我，我能跑！”夏夜拍了米尔两下。
    但她其实有些死撑，刚刚恢复完手臂后她已经感觉到有些疲惫了，并且本来像是魔术回路一般出现在身体上的光线开始褪去，恶魔小姐借给她的力量似乎收回了。
    米尔一脚踹开追上来的一只小怪物，然后从手镯里拿出了一盘不明物质对准安娜塔西亚：
    “我去你奶奶的！”
    “卧槽！”
    安娜塔西亚连忙躲开。
    “噗嗤！”这一下打在了一直小怪物脸上。
    回头看了一眼因为她躲开而被打中的小怪物，安娜塔西亚咽了口口水。
    “为什么我感觉到了生命危险？还有，我从没有见过我的爸爸，更别说我的奶奶了。”
    “那你家里还有哪位女性？”米尔询问。
    “你不能骂我的老婆，不然我弄死你。”安娜塔西亚的表情突然狰狞起来。
    “那我去你女儿的！”米尔再次扔了一盘东西过去。
    安娜塔西亚再躲。
    “噗嗤~”
    被糊了一脸的小怪物直接被溶解为浓水。
    被扛着的夏夜拍打米尔的背：“你俩闲聊呢？你有这东西不扔那个最大的在这浪费什么？！”
    米尔摇了摇头：“我就带了两个。”
    ！！！
    “那你这么浪费？！”夏夜很崩溃，所以她实训才一直不想和米尔组队，“你不去扔最大的敌人？”
    “最大的敌人？我扔了啊，没扔中。”米尔指了指旁边和他肩并肩的安娜塔西亚。
    似乎也有那么一定的道理……不对！
    安娜塔西亚狰狞着脸掐住米尔的脖子：“小子，你骂我的女儿了吧？我告诉你，我的女儿在我最后一次见到她时只有豆丁大小，很可爱一只，然而你敢……”
    安娜塔西亚的话说的越来越慢。
    这是米尔不常用到已经被多数人忘记的技能。
    【时间大师：减速】
    能加速就能减速，正好这货碰到了他。
    “您一个人去死吧，我们就不陪着您了。”
    然而甩开安娜塔西亚的米尔还没跑多久，身后就出现了一道范围比整条隧道还宽的波动，宛如塞娜开大，将隧道的墙壁都给划出深深的印痕来。
    【处刑官：斩首】
    若这一下还是很好躲开的，但又有一个不知道什么玩意“刷”的一下从他们身边经过，那气压直接压得除安娜塔西亚以外的所有人无法动弹，应该是安娜塔西亚说的每天都经过隧道的那东西……
    安娜塔西亚也赶紧贴墙，虽然她不怕，但被这东西撞一下得疼一个月左右。
    米尔因为没能及时躲避，他的脑袋被斩了下来，然后又因为一瞬间的视角缺失，导致他直接摔倒把夏夜更扔了下来。
    夏夜打了几个滚后赶紧保持平衡站了起来看向米尔，发现米尔的脑袋向后飞出去老远……然后一口把安娜塔西亚手里的石头给吃了。
    “……”





本章完




    安娜塔西亚一脸懵逼的看着手上米尔的脑袋，其实刚刚米尔对她的减速控制只持续了那么一瞬间，但也足以令她感到惊讶了，因为她竟然被这样小辈的“时间”给影响了！重点是“时间”！
    但现在有令她更加惊讶的事情发生了。
    以她的洞察力看出了刚刚究竟发生了什么，这个小姑娘的脑袋被砍了下来，然后向后飞了好远。
    就像是某臂力惊人的内海将欢乐颂音乐盒扔出老远一般，米尔的脑袋也向后飞出去老远。
    这不是关键，关键是在她的脑袋即将触碰到这块石头时，石头立刻脱掉一层又一层的皮，仿佛是在嫌弃自己身上这被很多人摸来摸去的皮一般。最终露出来一块鸡蛋大小的黑色石头。
    嗯，也就是从大石头变成了小石头。
    随后这块石头主动的飞到了米尔口中。
    看到这个情形，安娜塔西亚想到了以前自己在外界时，人们都喜欢在床上的时候用一个球状物体堵住嘴……
    咳咳！不对！关键是那块石头被吃了！有可能是她离开这里的重要物品被吃了！
    安娜塔西亚想要将米尔的脑袋给抓过来，但他的脑袋突然以一种极快的速度飞了回去重新安到了脖子上。
    这个情形将安娜塔西亚看的一愣一愣的，感情这个女孩是个飞头蛮？
    看到接回脑袋的米尔，夏夜紧张的走过去抓住他的肩膀：“快吐出来！那不是什么好东西。”
    这个恶魔都心动的东西怎么可能是好东西，更别说还是这玩意害他们被传送到这里了。真要是从天外来的陨石的话……米尔不会变成和那个肌肉男一样的怪物吧？
    米尔对夏夜比了个“ok”的姿势，然后说：“已经咽下去了。”
    “？？”
    “快给我吐出来！”安娜塔西亚拍打着米尔的背，紧张的说：“这可是我们唯一可能逃脱这里的东西啊！”
    比起这个，夏夜关注的点不一样：“有没有感觉哪里不舒服？比如肚子痛之类的？”
    同时，她在心里联系起了恶魔小姐。
    “早就告诉你赶紧把石头抢来就完事了，只要你碰一下我就能把它给拿走，现在你自己慢慢玩吧，反正这个丫头是死定了。”
    恶魔小姐的声音仿佛在赌气，就像是打lol时玩打野被反野还死了，结果离得最近的队友熟视无睹，于是说出“你自己慢慢玩吧”一般。
    但她的话令夏夜急了，干脆直接把米尔给放倒抓住他的小腿让他头朝下。
    “快点吐出来！”
    你可千万别死啊！不然我怎么向你的妹妹还有艾琳院长交代啊？
    “停停停！来感觉了！”米尔连忙叫停。
    身后的巴顿以及它弄出来的小怪物可不会给他们时间，密密麻麻的鸟类叫声逐渐逼近。
    看到这里，安娜塔西亚突然想到自己貌似是个空间类的能力者来着……
    她发动自己的能力想要将石头从米尔的肚子中取出，但惊讶的发现……
    “没有了？怎么可能！”
    “咳咳咳！”倒立着的米尔开始咳嗽起来。
    夏夜把他给放下来，拍着他的背着急的问：“吐出来了吗？”
    米尔转头看向她：“还没吐呢。”
    虚晃一招。
    太草了。
    “嗯~”米尔突然闭上双眼，似是痛苦的呻（河蟹）吟了一声。
    “怎么了？哪里不舒服？”夏夜心里“咯噔”了一下。
    她现在在心里怎么叫恶魔小姐都没有得到回应。
    安娜塔西亚将夏夜拉开，瞬间出现在十几米外看着米尔：“完了，这女孩彻底将石头给吸收了，她马上也会变成那样的怪物了。”
    听到这句话，夏夜瞬间感到难以置信，这可是米尔啊！从来没有受过伤的他……
    夏夜将安娜塔西亚给推开，都是这个家伙从头到尾拿着石头捣乱。
    一定还有什么办法的，依靠着命运的力量……对，将可能有的希望无限放大……但这时她能做的到的吗？她甚至连恶魔小姐的加持都没有了，而且只能用来玩扑克牌。
    她向着米尔跑了过去。
    “唔……”米尔捂住自己的胸口，发出一声闷哼，与此同时，他的身上开始冒出难以用语言形容，漆黑色的物质来。
    这是他几年来第一次以人偶体感觉到这么难受，他的身体开始出现细小微不可见的裂纹来，并且开始向周围延申。
    巴顿孵化出来的小怪看到这个情况后停止了步伐不再靠近，似乎是在犹豫或是畏惧着什么。
    夏夜赶紧跑过来，她想要尝试自己修改概率能否凑效，哪怕几乎不可能。无论如何，这都是从遇到她开始就一直帮助她的人……朋友。如果有能救他的办法，哪怕只是可能能够救他，但自己没有尝试，那么以后一定会后悔的。
    口口声声说着把米尔当成自己妹妹的替代品，这种时候会退缩不是太可笑了吗？
    安娜塔西亚想要拉住她，但直接被她给甩开了手：
    “滚开！”
    这令安娜塔西亚愣住了，放下了自己的手不再阻拦。
    曾经，她也是一个这样重视感情的人啊……直到被自认为是朋友的人坑到这个地方孤独了无数年。
    “唔……”米尔捂住了自己的脑袋跪倒在地，他感觉自己头很痛，仿佛遭受到了强力的精神攻击，他周围的空间都开始扭曲了起来，一个个宛如虚空的门被划开。
    胸口处的光球开始变为黑色。
    他的身体里有什么能量在侵蚀着，不能确定本体有没有受到干扰，因为这是他第一次以现在的身体感到痛苦。
    并且第一次感觉到精神上的污染，一开始他以为只是耳鸣，但随后耳边的声音越来越大，宛如防空警报一般刺耳的声音在他耳边，以及脑海中出现，使他烦不胜烦。宛如睡得正香时突然被一个关不掉的大闹钟给吵醒了一般。
    “吵死了！！”
    眼前似乎出现了一个如行星一般的外观与大小，由气体、灰烬与炙热的液态铁构成的物体，它睁开了那让人疯狂的巨眼，直视着米尔。
    由于人偶体不知为何不能被施放赐福，因此艾琳和琪亚娜施加在本体的保护都被绕开了。唯有直接通知琪亚娜危险的魔法被触发了，这是艾琳借助琪亚娜间接施加在他人偶体的祝福，因为琪亚娜从来没见过他人偶体，这也是他人偶体第一次触发这种东西，却没有得到任何支援。
    “这真是太糟了……”人鱼小姐的声音突兀出现。
    人鱼小姐在指缝中捏起一枚来自米尔的硬币，随后手握权杖对着米尔祝福了起来。
    【祭奠：幸运的光顾】
    但现在似乎什么都没有发生。
    “唔哦！唔哦！”可可着急的摇晃着人鱼小姐。
    “不会有事的……反而应该担心米尔大人身边的人会不会有事。”人鱼小姐安慰起可可来。
    夏夜绕开了这一个个空间的裂缝，跑过去直接抓住米尔的手臂用了自己的魔法。
    【命运：概率学】
    “……”
    没有任何效果出现，米尔依旧很痛苦的样子，他感觉自己快要裂开了，物理意义上的裂开，那防空警报仿佛想要将他直接给震碎一般。
    伴随着这只有米尔听得到的刺耳的防空警报，隧道似乎也发生了改变，剧烈的震动了起来，不过所有人都没有理会它。
    四周的空间宛如玻璃一般开始崩碎，这个安娜塔西亚也能够做到，但她能够看出来，此时这个女孩正在脱变成一个比巴顿更加恐怖的东西。
    虽然她能够感觉到，但她并没有将危险扼杀在摇篮的意思，而是接着观望，想要看到最后会发生什么。
    【命运：概率学】
    【命运：概率学】
    ……
    少女做了无数次，那空间的碎片已经开始划开她雪白的脸蛋，但她依旧在试图完成。
    哪怕只有一次也好，让我成为能够创造奇迹的主角啊！
    巴顿的小怪受到强制性命令试图靠近这里，但都只能发出刺耳的惨叫声被空间碎片给切成几段。
    巴顿嘶吼一声，随后触须不断摩擦地面，使得他臃肿庞大的身躯开始向着米尔靠近过来。
    “……算了，我再帮你一把吧，我发现你们都喜欢和‘命运’进行对抗，虽然我的帮助依旧改变不了什么。”恶魔小姐叹了一口气。
    【命运：概率学】
    这一次和之前的都不一样，但米尔的异状依旧存在着。
    突然，米尔的身上出现了一道深蓝色的光芒，这是来自刚刚人鱼小姐的祝福，明明她刚刚已经祝福了，可现在祝福才到达。
    米尔身上的裂纹僵住了，他的耳边出现了一个声音，不是人鱼小姐的，而是一个深沉的男人声音。
    “……提前对你没有任何好处，我给你一个方向。”
    很熟悉的声音，似乎是在外婆家附近禁地城堡里听到过，就顶层那个说话驴头不对马嘴的男人，但比那个有威严的多。
    人鱼小姐的幸运加上夏夜的“命运”似乎误打误撞的唤醒了某个试图和米尔建立联系的东西。
    “唔……”米尔慢慢站了起来，顶着一身裂纹以及脖子的连接口。
    耳边的声音伴随着眼前的幻象消失了，但他不自觉的使用了依旧危险的力量。
    【失控：危险状态：人偶：龙】
    Yabeei！



本章完




    “唔……”
    米尔的皮肤表面的裂纹开始出现白色的不明物质，这种东西曾经出现过，就在百貌岛米尔和夏夜他们走散的时候碰到异状时出现过，不过当时一闪即逝。
    这些东西慢慢的从他身上生长出来，最终形成一个个鳞片一般的东西。
    米尔的头发开始逐渐被白银的颜色替代，双眼开始出现束瞳，身体也开始膨胀了起来，不过不是向巴顿那般膨胀成肉瘤，而是正在变为另一种生物。
    夏夜坐倒在地惊异的看着眼前的变化。
    她还是失败了么？
    但后面有一个比她更加震惊的人。
    安娜塔西亚睁大眼睛看着米尔，米尔在她们两人目光注视下逐渐变型、变大，在他产生变化时巴顿甚至不敢靠近这里。
    龙翼、尖角、银鳞、尾巴、利爪……
    米尔变成了一只不到十米的银白色巨龙！看起来就像是缩小的艾琳本体。
    原来背上背着的时之针掉了下来，插在地面上。
    安娜塔西亚的嘴巴微微张大：“这……这不可能！你身上……确实有熟悉的气息，虽然不太记得了，但果然还是很熟悉……不可能，呜……不可能……”
    她的话里甚至带上了些哭腔，这个一米八左右的女人，直接流淌出激动的泪水来。
    这世界上的银龙，只有一家。
    她早该想到了，从这女孩用那个手镯开始就该想到了，为什么那么微弱的气息还是让她敏感的捕捉到，并且感到熟悉……
    十米左右的龙，并不是一只成年的巨龙，但对夏夜这种微小的人类来说也足够威严和震撼了。
    夏夜退后两步，张开嘴巴试探的叫道：“米尔？”
    “嗷呜！！”
    回应她的只有一声巨大的咆哮，听起来有些稚嫩，没有霸道的龙吼那样。
    夏夜直接被这声咆哮给吹倒，甚至翻了一个跟头。
    这是……什么情况？
    夏夜抬头看向了眼前白银龙略带威严和萌力的龙眼。
    那双眼睛如同漩涡一般，使得夏夜深陷其中，身体状态也开始发生变化。
    她的大脑瞬间被放空，血液、心跳、脉搏等一系列身体机能也瞬间停止，这种情况和之前触碰到时之针时简直一模一样！
    直到安娜塔西亚拍了她一下。
    【时空旅行家】
    来源于空间能力者晋升为天使之后的能力，在成为此天使时，该能力者直接附带时间的力量。
    但之前她说的没有用时间能力者碰过时之针是真的，因为万一触碰了后她的时间被停止了，可就没有什么人能将那东西挪开帮她解除了，因为这里的“活物”只有她一个。
    虽然对时间的蜕变很不习惯，但解除这种未经过允许目击到上阶位存在的夏夜身上受到的影响倒是够了。
    夏夜在被拍了一下后一脸茫然的回头看向安娜塔西亚，被停止了时间的她感觉就是自己突然被拍了一下。
    这时，挂机了有一会儿的怪物巴顿发出了一声似鸟似兽的嚎叫，身上出现无数血管一般的红色线条缠绕住眼前突然出现的白银龙。
    由于巴顿已经膨胀到了和现在米尔差不多的大小，所以这一下缠的倒是一点也不别扭。
    【处刑官：折磨】
    无数带有倒刺的触手开始顺着白银龙的双腿网上缠绕，想要将其尖刺刺入白银龙的双腿，它确实做到了，这些倒刺直接破坏了鳞片狠狠的刺入了白银龙的双腿中，使其流出鲜红的血液来，并且还在往上攀爬。
    “米尔！”夏夜大声叫了起来。
    因为那被刺入的伤口看起来就很吓人。
    “嗷呜！”
    然而……
    白银龙张开了满是尖牙的巨口，里面出现阵阵的金色亮光，对准了巴顿。
    这是来源于巨龙的天赋能力，哪怕是没有觉醒能力的巨龙也能够使用的力量——龙息。
    并且这不是普通的龙息。
    【时空咆哮】
    一道金色的光柱从白银龙的口中直射巴顿，最终覆盖了他整个身子。
    “轰！！！”
    夏夜下意识遮住脸，使得自己没有吃灰。
    当金光消失后，夏夜她们看到了身体上有一个圆形巨洞的怪物，并且顺着往后的地面上都划出一道宽阔的深沟来。巴顿其余部分保持着之前的姿势，再也无法动弹，宛如被停止了时间一般。
    刺入白银龙双腿的触手失去控制变为焦炭一般的东西掉落下来，伤口像是时间倒流一般开始恢复。
    “啊，这？”夏夜惊惧的看着眼前的情形。
    一下就解决掉了连旁边那老不死都干不掉的怪物……不会再出什么变故了吧？
    米尔……被那块石头变成了怪物吗？
    虽然和怪物相比，颜值这一点是有的。
    “咕噜噜噜……”
    白银龙发出这样的声音，仿佛生气的野兽一般。
    随后，它将头转了回来，看向了夏夜她们，扑腾着没有完全长开的翅膀飞在了半空中，俯视着夏夜她们，似乎是在思考该从哪里下嘴。
    “恶魔小姐！”夏夜一脸冷汗的呼叫起恶魔小姐来。
    她快被自己的同伴给干掉了啊！
    “不可思议，你创造了奇迹少女。”这是恶魔小姐的回答。
    夏夜不明所以，总之是好消息对吧？米尔他……能够恢复的对吧？
    然而白银龙对准了她们，口中再次出现了金色的亮光。
    安娜塔西亚擦掉了眼角的泪水：“这可不行呢女孩，身为长辈的我可不能让你做出让自己后悔的事情。”
    虽然她差点间接害死眼前这孩子。
    她觉得自己真是个混蛋，在这地方呆太久已经快疯了吗？做出来跪三千年通天豪猪都不能弥补的事情。
    安娜塔西亚的皮肤开始出现黑色物质，身体也开始膨胀，先是一对漆黑色的翅膀撑破了本就破烂不堪的衣服，随后黑色的浓烟覆盖她的身体，不祥的毁灭气息使得夏夜感觉自己难以呼吸，宛如被命运扼住了喉咙。
    随后，一头有眼前白银龙几倍大小的漆黑色巨龙浮现在了原地。
    浑身散发着毁灭气息的黑龙，那瞎掉的一只眼睛使她看起来凶恶无比。
    夏夜看到这只巨龙的出现，瞬间感到一股巨物恐惧症的感觉，连忙跑到一旁去。
    她第一次有自觉原来自己身旁这么多都不是人，平时一样的体型在一起聊天，变为本体时是不是就她一个原样？其他的估计一个比一个大。
    但米尔这家伙……为什么会变成龙？难道是因为吃了那块石头？可为什么是龙？
    “你别伤害他！”夏夜对着安娜塔西亚吼道，这一点不能不提醒，她不相信这个女人的人品。
    “女孩，你在开什么玩笑？”漆黑巨龙的金色眼眸向下撇了夏夜一眼，使得夏夜缩了缩脖子。
    “我怎么可能会伤害她？”
    说完，几乎是瞬间，她来到了白银龙面前，使对方不得不终止自己的龙息。
    随后安娜塔西亚想要利用自己的体型优势制服米尔，却直接被比自己小一倍的米尔撞到怀里撞倒了。
    米尔直接压在安娜塔西亚身上，对准她的脸张嘴就是一发龙息。
    “轰！！！”
    龙息糊脸的滋味是真的不好受，因为是近距离所以安娜塔西亚完全挨了这一下，但没有受到时间的影响。
    对她而言，这一下就像是大冷天突然往头上浇一桶被和胖次一起在冰箱里遗忘掉的冷水一般刺激。
    “你这是欺师灭祖！臭小鬼！”
    安娜塔西亚的面前突然出现了一道透明的墙壁，随后这道墙壁宛如镜面一般碎裂了起来，如同镜面空间一般，随后这碎裂的镜面直接推着米尔到天上。
    “嗷呜！”
    米尔被碎裂的空间束缚在半空中，怎么挣扎也下不来。



本章完




    在米尔莫名其妙变成一只小白龙的时候，此时的人鱼小姐在干嘛呢？下达了一次成功的祝福的她开始摸鱼了吗？
    不，从米尔一开始进入隧道见到那个乱糟糟的女人后她就开始和无理取闹的可可斗智斗勇了起来，原因是可可无意中听到水晶球里传出“安娜塔西亚”这个名字来。
    “唔哦哦！！”放我出去！让我杀了那个浑蛋！
    可可高举起她的刀来。
    “放你出去你就没了。”人鱼小姐架住可可，但已经恢复为鱼尾的下半身让她这个动作显得很吃力。
    随后她干脆直接用宫殿的力量压制住可可。
    “唔哦！唔哦唔哦！”都是这个女人！骗了莉莉的感情然后跑了！莉莉给我说过她的名字的！
    “呜呜呜呜！”可可突然哭着在地上打起滚来。
    莉莉，我可怜的莉莉！就这么一个人拉扯两只崽长大，太可怜了。
    人鱼小姐疑惑的看了她一眼。
    真是奇怪的恶灵，这怎么还哭起来了？
    趁着可可在地上打滚的空挡，人鱼小姐接着招出来一个水球。
    虽然借助宫殿的力量成功的让她能看到的和米尔所在的地方时间流动一样，但哪怕是这样也难以真正同步吗？刚刚的祝福已经借用了宫殿的力量，却还是出现了些许延迟……
    不过好在赶上了，现在问题不大。要不是确认了没事的话她会在这里和可可斗智斗勇？
    人鱼小姐将目光投向了米尔，被束缚在杂乱的空间之中了么？对于天使来说这还真是温柔又粗糙的手段呢……
    那么接下来主要盯着那个莫名其妙令自己养的这只恶灵产生敌意的家伙就行了。至于米尔大人这边……过个几年应该能恢复的。
    嗯，才几年就能恢复，很快的。
    人鱼小姐将视线放在了安娜塔西亚身上，虽然同为天使，但对方丝毫不能察觉到自己的视线。
    “嗷呜！”被困在仿佛古一的镜面空间中的米尔叫唤了一声，一对翅膀使劲扑腾着，就是没办法靠近安娜塔西亚。
    安娜塔西亚变回人体，直愣愣的盯着头顶上的那只小龙崽子。
    看到似乎没事了，夏夜慢慢的走了过来看着安娜塔西亚：“接下来怎么办？他能恢复吗？”
    “恢复？你是说理智？”安娜塔西亚愣了一下，然后疑惑的问夏夜。
    在她眼里，眼前这只小龙崽子就是吃了那块石头后变成了本体然后开始发狂了……
    不过单单是变成本体肯定不会一下子变强这么多，甚至能够颜×她一脸的程度。
    那块石头可是很危险的东西，难保会不会对这孩子造成什么危险，这也正是安娜塔西亚担忧的，要是这孩子在自己面前出事了，她就算出去也没有脸去见老婆和孩子了。
    就在这时，本来应该早就响应的某个存在在这种时候才做出反应，就像是打游戏时因为延迟之前放的技能几秒后才出现一般，死亡闪现。
    米尔头上的细角正上方突兀的出现了一阵黑雾，仿佛乌云一般，时不时划过几条雷电，但从中不断向下掉落着洁白的光羽。
    光羽直接没入了安娜塔西亚的镜面空间，无视她的阻拦接触到里面的小白龙。
    “这又发生什么了？”安娜塔西亚喃喃起来。
    虽然不知道这是什么情况，但在这种时候一定不是什么好的发展，若是对这女孩有利的东西刚刚就应该出现了才对，阻止就对了。
    她伸手向上对着黑雾，再次多出一层镜面空间出现将黑雾于米尔隔绝开来。
    但做出这些事情的安娜塔西亚突然感觉到黑雾中出有什么东西看了她一眼，似是威胁，更多的是审视。
    对方比自己要强——这是安娜塔西亚直观的感受。
    但是……
    “抱歉啊，哪怕是拼上性命我也不能让你动这只小崽子。”
    【时空旅行家：封闭隔绝】
    此时这里的空间出现了两层平面，一层表面世界，也就是夏夜他们所在的平面，一层只有黑雾存在。
    【时空旅行家：旅行】
    她锁定了对方所在的位置，没有贸然发起攻击，而是想要将乌云给扔回去。
    但安娜塔西亚和对方最大的区别是，对方能有无数神奇物品的加持，而她的神奇物品早已不知去向。
    注视再次隔着空间向她投去，她反而因为贸然锁定对方而被反锁定了。
    安娜塔西亚身上开始生出羽毛来，这和当初的梅洛斯迪欧死去的景象一模一样。
    “该死！”安娜塔西亚咬了咬牙。
    她身体的变化开始停止，这是她能力从晋升天使后向着时间的演变，能够暂时定格自己的身体状态，这段时间不会受伤，也不会被影响。
    “喂！发生了什么事情？”夏夜对突然发生的变故再次紧张了起来，走过去想要看看能不能帮上什么忙。
    “她在遭受另一个天使的攻击，别靠近她，不然你也会变的满身羽毛。”这是恶魔小姐的声音，她的声音很小，似乎是生怕被这个攻击安娜塔西亚的天使发现。
    她重新找到对方的位置，并且看到了那个人——
    一位头戴华丽王冠，手握权杖的女人坐在庄严我王座上，她粉红色的眼睛微微眯起，嘴唇睁开一小点，露出里面紧咬的牙齿，似是十分愤怒。
    就这么愤怒的迎着安娜塔西亚的视线隔着空间直视她的位置。
    这不是最重要的，最重要的是安娜塔西亚根本无法将自己的反击锁定到这女人的身上。
    “皇帝……”安娜塔西亚盯着这女人喃喃道。
    这最麻烦、最张扬的天使晋升仪式竟然真的有人会去做，还真的成功了……
    此时的她无法反抗，这次的窥视只是令对方更好的锁定自己。
    定格身体的魔法只是暂时的，她的身体再次出现了瘙痒的现象，那羽毛再次突破她的皮肤试图长出。
    “所以说早年我为什么要向超能类发展啊，神秘才是这世界的主流啊……”面对即将到来的死亡，安娜塔西亚没有恐惧，只有无奈，以及遗憾。
    “抱歉啊……孩子，我不能和你好好的说说话了。”安娜塔西亚将自己困住米尔的镜面空间给放松。
    这空间哪怕是她死了也不会解除，到时候这孩子可能就真的永远困在里面了。
    但在羽毛已经覆盖了她大半个身体的时候，视线突然消失了。
    “嗯？”安娜塔西亚疑惑的抬起头来，然后看了一眼旁边的夏夜。
    那个注视消失之前……是不是看了这丫头一眼？然后突然就收手了。
    随后，她身上的羽毛开始脱落，只不过皮肤变的有些皱巴巴的了，这个没有关系，过一段时间恢复她还是美滋滋的。
    “到底怎么了？”看到安娜塔西亚已经没事了，夏夜才走了过来。
    在她眼里这女人就是身上开始出现羽毛，然后伸手对着空气一顿乱抓。
    安娜塔西亚摇了摇头，看着头顶的米尔向夏夜问：“你们认识那个天使？”
    夏夜一头雾水，也跟着抬头看向了米尔。
    一对仿佛神话中描述的巨大天使羽翼温柔的包裹住白银龙的身体，使得本来暴躁的白银龙被安抚了起来。
    它的身体慢慢缩小，最终变为人形。
    但和之前的米尔大不相同。
    龙翼和银发还存在着，身体部分地方被鳞片覆盖着，却一点也不影响美观，虽然衣物在他变成龙的时候已经不见了，但这对光翼还贴心的弄出很多羽毛形成衣物帮他遮挡关键部位。
    头顶有一个光圈，仿佛天使一般。
    这是格蕾曾经用过的——半龙化。
    可喜可贺的是，米尔睁开后微微发出粉红色光芒的眼眸已经恢复了清明，一脸迷茫的看着身下，似乎在疑惑为什么自己突然跑了这么高。
    最终，包裹住他的光翼消失不见，身后不算长的翅膀不自觉扑腾起来。
    安娜塔西亚会想起刚刚的视线，咬住大拇指的指甲若有所思了起来。
    “这打扮好涩气。”夏夜情不自禁的说。
    ————————
    一间不算豪华，但和这里其他房间对比也算不错的的房间中，艾琳坐在椅子上拿起羽毛笔蘸了蘸墨水，往自己记载的纸上接着写：
    “这里的时间果然和我的世界流动不一样，一周前我借助琪亚娜的血液向她发出的消息今天才得到了回应，我还以为这个世界甚至能够完全屏蔽天使了。”
    现世连她都屏蔽不了，这个没有能力者支撑起神秘度的世界怎么可能屏蔽天使？
    时间的错乱，使得信息的传递也开始产生错乱了吗？不过仅仅是延迟而已。
    这时，有人敲响了她房间的门。
    艾琳用面纱蒙上了脸：“请进。”
    一个打扮相比其他人算是华丽，但态度却很谦卑的女人对着她行了一个令艾琳看不懂的礼：
    “那位大人说您随时可以进行仪式，她会帮助您的。”
    艾琳点了点头。
    “现在就开始吧。”
    被琪亚娜突然的回复打断了思路，现在终于可以开始了。
    越早越好，她得赶紧回去。
    以后有两个天使的保护，她的女儿是不是就能在这世界上横着走了？至少没有人能伤害她了……
    嗯，最安全的小公举。这也是她想要成为天使最大的理由之一。





本章完




    夏夜呆呆的看着米尔。
    一头白色的长发，纤细的身体，人偶骨骼已经消失不见，羽毛形成的像是女天使的衣物一般，遮挡住重要的地方。洁白的玉足赤着，不过配合着悬空的样子比穿鞋子要和谐的多。再加上头顶的光环，显得米尔此时就像一位女神一般，比以前还要女性化，因为他的头发变长了。
    米尔迷茫的看着自己纤细的双手，他能感觉到自己变成了一只龙，但是为什么会变成龙呢？还是以人偶体的样子。
    他感觉到现在自己有比本体还要强的力量，但强多少就不太知道了，因为他的能力甚至都发生了很大的改变。
    变回来是随时可以变回来，就算不主动变回去也不能永久保持这样，但怎么再次变成这样他是不知道了……身后的翅膀确实很不方便。
    米尔缓缓降落下来，但没有完全降落，至少双脚没有接触地面，身后的小翅膀扑腾着。
    “米尔？”夏夜试探的叫了一声。
    “干嘛？”米尔看向了她。
    这反应令夏夜松了一口气，至少不会对准她来一炮了。
    累死累活的安娜塔西亚越过了夏夜，直接跑到米尔面前抓住他的肩膀。
    “喂！”夏夜紧张的跑过去，对方这激动的表现让她以为安娜塔西亚想做不好的事情。
    不过做了也正常，毕竟米尔把那块能帮他们逃出去的石头给吃了，产生杀了泄愤的想法也正常。至于刚刚为什么保住他……
    让我亲手杀了他！谁也别插手！——估计是抱着这样的想法。
    但安娜塔西亚并没有做什么，而是利用一米八的身高优势用自己的独眼看着米尔的双眼，紧张的问：
    “女孩，可以告诉我你姓什么吗？”
    她那因为羽毛脱落而变的皱巴巴的脸配合着紧张的模样看起来实在不好看。
    米尔扬起脑袋看着她，没有回答什么。
    安娜塔西亚眼神暗了暗：“是我唐突了。”
    夏夜走了过来，将米尔拉开挡在了他面前看着安娜塔西亚。
    安娜塔西亚将夏夜扒开，接着问：“那么……你（河蟹）妈贵姓啊？”
    “……”
    米尔看了一眼自己的拳头，他感觉自己现在的力量应该能直接把眼前这人打飞百米远。
    “你姓伊莱恩吗？”问出这句话的时候她一脸紧张的样子，这是夏夜和米尔第一次从她脸上看出紧张。
    “这姓氏我连听都没听说过。”米尔不耐烦的推开了她。
    听到这句话，安娜塔西亚仿佛受到了成吨的打击一般趴在了地上。
    这世界上，应该只有一家银龙才对啊……也对，她已经被困了无数年了……外面都已经不知道换了几代人了。
    不，不对！
    安娜塔西亚再次恢复了活力，又一次抓住米尔的肩膀问：“那么……你姓奇里斯吗？”
    夏夜给米尔使了个眼神，示意他不要轻易暴露自己的姓名。
    米尔震惊的战术后仰：“你怎么知道的？”
    安娜塔西亚笑了，这是米尔和夏夜看到她后她露出的最真挚的笑容，只不过这个笑容里夹杂着眼泪。
    这个一米八的柔弱女子流出了开心的泪水。不，不只有开心，还有悲哀。
    “哈，哈哈！太好了，太好了……也对，我都这么久没有回家了，怎么可能让后辈跟着我的姓氏……”
    米尔听到这句话整个人都不好了，伸出手指头指着她：“狗东西，你骂谁……”
    夏夜赶紧捂住她的嘴。
    这家伙情商得多低？她都看出来是怎么回事了好不好！
    很显然，眼前这个人一定是艾琳院长龙族的长辈，刚刚她不是也变成了一头漆黑的浑身散发着不祥气息的巨龙吗？不过米尔不是捡来的吗……
    夏夜回想起刚刚米尔的白银龙模样，有点不确定了。
    不会是米尔还在龙蛋里的时候和艾琳失散了，然后莫名其妙的到了现世，因为父方为不是龙的女皇陛下，所以从小在福利院以人类的身份长大，最后被艾琳院长找回来。
    然后他以为自己是被捡来的……
    那人偶的身体是怎么回事？难不成女皇陛下的身体也是这样的，只是除了艾琳院长以外没有人见到过？
    夏夜越脑补越心动，想要当场写一本书出来。
    “那么……你认识莉莉……梅达芙莉吗？梅达芙莉.奇里斯。”问出这句话时，安娜塔西亚已经做好了受到坏消息的准备，但心里还是扑通扑通的。
    “那是我外婆，你竟然认识她？”米尔震惊的看着她。
    安娜塔西亚手颤抖了起来，这是开心的，她又重新恢复了生存下去的希望。
    但是……外婆么。
    外面似乎也没过去那么久的样子。
    安娜塔西亚第一次感觉这个世界并没有抛弃掉她。
    以前，她没能陪伴着自己的妻子，也没能看着孩子们长大……现在，孩子的女儿都能去做美味的蛋炒饭了……
    好想再见见她们啊。
    她接着问：“你的妈妈叫艾琳？还是娜拉？我记得娜拉当初还没出生，还是邻居家的帮忙想的名字……”
    米尔倒吸一口凉气：“你怎么知道我妈叫艾琳？”
    安娜塔西亚笑了，此时她看向米尔的眼神无比和蔼：“你的小姨叫娜拉？”
    “你怎么知道？！”
    “你的妈妈是女的。”
    “你怎么知道？！”
    “你长着两个眼睛一个嘴巴。”
    “你怎么知道？！”
    “……”
    米尔的表情逐渐狰狞了起来，这个宛如人鱼一般卑劣的家伙竟然偷窥他的生活？！不行，得找个机会把她给灭了。
    夏夜无语的看着他，以前也没见他傻到这种程度啊。
    不过……现在的结果是皆大欢喜了吧？搞事的不再搞事了，怪物也被灭了，石头也没了，米尔觉醒了一个看起来很涩气的新形象……
    夏夜摸了摸自己看起来血淋淋的胳膊，在刚刚触觉已经恢复了，但那钻心的痛苦还刻在她的DNA里面。
    在今天之前，她可从没想过自己会受这么痛苦的伤啊……因为在异界的生活很安逸，平时实训的时候队友又有意无意的在保护着她。
    嗯？好像忘了点什么。
    此时，某个宫殿里看到米尔脱离危险的恶灵再次闹了起来。
    她抓住人鱼小姐的脖子指着水球里的安娜塔西亚：“唔哦！唔哦唔哦！”我不管！你帮我弄死她！！
    当初就是这个女人把莉莉给拐跑了，然后把莉莉给抛弃了！她要把这个女人剥皮抽筋！
    ……
    安娜塔西亚抬头看向天，那里是一片黑暗。
    她从这片黑暗中仿佛见到了自己那胆小可爱又温柔的妻子——梅达芙莉.奇里斯。
    但是……
    她再次将视线转向了米尔。
    这是最悲哀的，她的孙女被和她这个老家伙一起困在了这里。
    安娜塔西亚搂住了米尔的脑袋，将他的脑袋放在自己并明显的奈子上：“我会照顾好你的，哪怕出不去。”
    米尔一把推开了她：“少特么跟我套近乎，之前还想害死我呢！站在那里不动挨我两下蛋炒饭就原谅你。”
    “……”
    安娜塔西亚的表情僵住了。
    行吧，她之前一串脑子有病的操作把外孙女对自己的好感弄到最低了。
    要是在外面，她此时已经拎着两颗珍贵的大白菜给这小祖宗赔罪了，白菜以前在龙之谷可是好东西。
    夏夜的表情突然不好看了起来，她终于想起了自己忘了什么事情了。
    “艾莎……现在还好吧？”
    那里可是留了一个敌人啊！
    米尔和安娜塔西亚的表情也僵硬了起来。
    安娜塔西亚挠了挠头，恢复了不正经的模样：“哈哈，一不小心忘了呢。”



本章完




    隧道的另一端，一头浑身焦黑还燃烧着火苗的怪物躺在地上喘着粗气。
    这是阿道夫，他的身体没有如愿以偿的快速恢复，并不是因为什么禁魔石，而是因为刚刚那一撞……
    阿道夫在被撞到之前用他那进化为洞察力极强的双眼看清了那是什么东西。
    四条腿、蹄子、尖角、铁盔甲、蓝色火焰、超乎想象的巨大！
    白色的毛发，没有皮肤的存在，因为皮肤被一种透明宛如浩瀚星辰一般的能量体给替代了。以对方的大小估计都没有注意到他们的存在，因为哪怕是成年的巨龙在那东西眼里也是矮子一般的存在。
    超乎想象的速度，这并不是阿道夫能够反应过来的，燃烧在他身上的蓝色火焰也直接将他的恢复能力暂时给剥夺了，现在他不但不能恢复伤势，反而得忍受着灼烧的痛楚，好在受的伤不是很严重，而且这些火焰是可以熄灭的。而艾莎……
    阿道夫看向了旁边，那里有一只爬在地上呲牙咧嘴的小兔子，小兔子的皮毛血淋淋的，这是之前阿道夫造成的伤害。除此以外，它屁股上的毛皮都被烧焦了，之所以只有这点伤是因为它依靠体型优势让阿道夫阻挡了大部分伤害。
    阿道夫咬牙切齿的看着它：“这也在你的算计之中吗，艾莎？”
    小兔子没有回答他，它似乎用自己的三瓣嘴唇对阿道夫露出了一个嘲讽的笑容。
    她之前让双叶随便挖个洞躲起来不是随便说说的，最后还加了一句“这是命令”，以那丫头和她的默契度应该能够领悟她的意思。
    “我竟然能被你给阴了吗？”阿道夫喃喃道，“真是……一点也不知道感恩的臭小鬼啊……”
    明明，当初是一个那么稚嫩的小鬼……稚嫩到活下去的希望都是他施舍的。
    小兔子虚弱的没有回答他。
    ——回忆的分割——
    隐秘魔术会，这是一个真的宛如聚会一般的组织。这个组织什么时候存在的，没有几个成员知道。首领是谁，也没有几个成员知道。甚至它没有进入各种王国的视线里。
    这个组织不会限制成员的自由，但是会定期进行交流，互相发布一些任务或者交易之类的，甚至这个组织的最低门槛都是B级，而且这个最低门槛也没有几个人。
    然后就是它吸收成员的制度了，多数时候是去找一些强大的亡命之徒，一般为会长直接邀请，或是成员直接自己试图培养，培养一个人后就相当于在组织里开了个小号，有什么交易不方便自己开口的时候就让这个“小号”开口。这是大家互相心知肚明的暗规矩，谁也没有点破的意思。
    阿道夫就是绅士的这么一个“小号”，从小被绅士培养。
    他无法理解绅士对于美丽的痴狂，正如他无法理解绅士这个人，不过有一点他被绅士影响到了，那就是对年轻貌美的少女或者小萝莉的喜爱。（只是单纯的好色）
    绅士对他的要求很严格，毕竟成为不了B级就没有资格成为他的小号，因此他每天都在绅士死亡的威胁下努力的变强，除了变强然后活着，这段时间里他不敢想别的，因为在他眼里自己的生命十分重要，一切都以自己的生命为主。
    只想活着。
    每次绅士参加组织的聚会时，他都会在离的不远的地方守着，虽然里面进去的基本上都是大佬们的分身，但聚会的内容不能轻易泄露，只有那个憨憨光头大个子本体亲自前来，还一直挑衅别人，真不怕什么时候被人给宰了，蠢透了。
    因此他在成为B级之前就见识到了这个组织不少的人。
    也正是从这里，少年的他遇到了那个小女孩。
    艾莎。
    一头黑发，十岁左右的样子，看起来很可爱，但眼里只有麻木，和仇恨。
    “你负责教她一些魔法的常识。”这是绅士对他的命令。
    从那天以后，艾莎就跟着他开始了学习。说真的，阿道夫从没见过能力资质这么差的人，当然，资质这么差的人在这世界上数不胜数，只是他接触的不多。
    这也是令他最不理解的，就算想再开一个小号，那也不至于选一个这么废的小孩啊。
    唯一的优点就只有长得很符合他的口味。
    这段时间里，他体验到了养成的美好。从这个小屁孩面无表情谁都不理，到面无表情的对他棒读“前辈”两字，真是斯巴拉西！
    他教了女孩魔法的知识，以及必要的残忍，哪怕这女孩从来没有实践过。
    没过几年，曾经的小女孩成长为了少女，毕竟是人类，而且能力等级还这么低。
    他一直心虚绅士会不会因为他没有将少女的能力提升多少而惩罚他，也很担心绅士会不会生气的将女孩给杀掉，说实话他对这个女孩有一定的感情的……
    当然，若这个感情威胁到他的生命的话他一定会毫不犹豫的切断，因为他怕死，就这么简单。
    绅士似乎对女孩的能力提升多少并不在乎，他很满意的样子，然后将女孩送到了雾雨王国，用一些小手段让她当上了里面的警察。
    “雾雨王国的国王用一件有趣的神奇物品和我们进行交易，杀掉部分反对他的王国贵族……嗯，我对这东西不感兴趣，全当是你的毕业考试了。”绅士是这么说的。
    那些王国贵族的守卫那么强，就让他一个人？当然不可能，绅士允许他找和他同样身为“小号”的人帮忙……报酬是那些守卫和贵族的神奇物品。
    艾莎似乎是作为他的内应，但其实他自己感觉完全没有必要，他不需要内应，还是一个这么弱的内应。
    ……
    艾莎成功的潜入成为了一名警察，她很清楚自己要做什么。这个世界是很残酷的，她曾经住在一个小国里，就和雾雨王国一个城市那么大的小国，还是边缘的村落。这种小国面对入侵自然没什么反抗能力……
    所以那村子就被土匪给屠了，上面没能查出什么来，不，应该说根本没有去查，很可笑。
    那个绅士打扮的人答应过她，完成这个任务就帮她报仇。
    她成为一个小警察，带着虚假的微笑，认识虚假的朋友，进行虚假的友谊。
    她开始叫一个女人前辈，这无所谓，只不过是换了一个人叫而已，这些都是她用来复仇的道具，一切都要利用好。
    她试图用警察的手段去查找当初的那些土匪，但最终她放弃了，很显然这不是她能够接触到的事情。
    也就只有一条路可以走了，一切都为了复仇，其他的都不重要。
    ……
    虚假的朋友双叶在值班的时候对着她露出了开心的微笑，说她们是最好的朋友，和她相处的很开心……真是傻子，我只是在利用你而已……
    ……
    一次任务中“前辈”为自己挡了魔法，没有人治疗的话她活不久了。
    竟然为她这样的人挡魔法，真是蠢透了……“前辈”临死前还是微笑的，告诉她对待真诚的笑容也要回应真诚的笑容……
    ……
    她完成了第一个自己独立办完的案子，收到了塑料姐妹双叶的崇拜，还她天生就是成为正义的警察的料子。正义的警察？呵呵……
    ……
    双叶的生日到了，邀请她去家里庆祝，老实说她完全不想去，因为和她没有关系，但……她还是去了，不知道为什么，就是双腿不受控制自己走过去了。
    有很多双叶的朋友都去了，毕竟双叶的人缘很好，但少女不是很开心的样子，这种热闹的换进……
    双叶问少女她的生日是什么时候……竟然想帮她这样的人庆祝生日？
    ……
    终于，到了她要内应帮助刺杀的那一天，她被安排到宴会里进行安保工作。
    这一切都是安排好的，她也早就做好的心理准备，可是……屠杀一个宴会的人，跟当初屠杀她们村庄的土匪有什么区别？
    不……这都是为了报仇，为了报仇……
    事实上完成杀戮完全不需要少女这个内应，她甚至没有任何掺和进去的机会，这之前也没有任何隐秘魔术会的人找她询问情报，似乎所有人都觉得她是多余的。
    血液的宴会，被燃烧的豪华庄园，比贵族们逃得更快的安保人员。
    简直像是地狱一般。
    阿道夫和他的狐朋狗友在执行这一切的时候都绕开了少女，绕开了这个握紧拳头站在原地，既不逃跑也不阻拦的人。
    是啊……他们是一伙的啊……
    借着火光，少女仿佛看到了当初村子里的杀戮一般，一样的惨叫，一样的悲哀……
    “救救我……”一个刚刚还光鲜亮丽泡妹子的花花公子浑身鲜血，一脸惊恐的模样趴在地上抓住了她的小腿。
    是因为她身上这警察的服装让这人产生了安全感吗？可在少女眼里，这是一件染上鲜血的“正义”……
    没错，今天结束后她就可以报仇了，这是一件令人开心的事情不是吗？开心就应该笑出来，笑……笑不出来……
    少女忍不住了，站了出来抓住阿道夫的手臂。
    “给我住手啊！”
    此时，她是身为一个警察，而不是一个将复仇挂在嘴边的小鬼。
    复仇什么的，不应该以这种形啊！他们只是无辜的人，很多人只是被牵连的啊！他们有着自己的生活，为什么仅仅为了一件神奇物品就做出这么过分的事情……
    阿道夫对于艾莎的行为十分诧异。
    “清理掉叛徒。”他的耳边响起了绅士的声音。
    这一刻，他终于明白了这个多余的女孩在这“毕业考试”中的意义，并不是协助他的内应，而是身为一个阻碍……
    阿道夫知道，自己必须杀掉这个少女，不然他就会死。
    或许，这才是他这次试炼中最难的障碍。
    “知道了。”回答完后，他一脚将艾莎踹开，然后用尖锐的直接抵住艾莎的脖子。
    艾莎纤细的脖子被划出一个伤口，鲜红的血液随之流了出来，但这阿道夫手再难往前进一步了，因为他被魔法给阻拦了。
    王国的士兵赶到了，毕竟出了这么大的事情。
    阿道夫转头，看到很多身披银甲的士兵冲了进来，有着逐渐将他们包围的趋势，刚刚阻止他的也是里面的能力者。
    冲进来的骑士已经很多，但外面的一定更多。
    “快走！再不走就来不及了！”阿道夫的同伴叫道。
    阿道夫咬了咬牙，颤抖的收回了自己的手，转身跟着同伴们离开。
    他不知道自己是因为想要赶快逃跑而放过的艾莎，还是自己本身就心软所以才放过了她，但艾莎被他放掉了是真的。
    整场宴会上艾莎是唯一一个幸存者，她确实也是唯一一个站出来试图阻止的人，但过程太讽刺了。
    王国没有调查出艾莎的不对，那当然了，因为这场屠杀是国王直接的意思，甚至给她颁发了一个奖项。
    呵呵，真是讽刺。
    兴许是国王最后的仁慈吧，并没有杀她灭口，但她也没有留在这里的意思了。
    在她看来，自己是这场屠杀的一员，哪怕她什么都没有做，但她作为一个警察，知情不报……哪怕，这个警察也只是扮演出来的。
    她的人生就像是随便写出来的儿戏一般。
    艾莎离开了雾雨王国，或许是没有脸待在这里了，那个傻乎乎的闺蜜跟着她来到了虹翼王国，这个安详的国家。真是傻子，到最后她还以为自己是一个正直的英雄……
    她只不过是一个扮演正直警察的恶人罢了，即便从未做过坏事……
    真是卑鄙呢……知情不报者竟然被当作了英雄。
    后面的事情……也就是她怀着这段不愿意回想的历史在虹翼王国当了五百年的小警察，一直都不敢和双叶联系，因为她认为自己是个骗子，双叶应该有着自己的人生，不应该和她这样的骗子呆在一起。
    更多的还是怕当初的事情败露后，双叶会怎么看待她。
    ——回忆结束的分割线——
    “明明都放了你一马了，为什么又是你呢？狼狈的活着不好吗？！”阿道夫的声音再次传来，没有一丝虚弱的感觉。
    为什么偏偏是你捡到了那块石头呢？阿道夫想道。
    本来艾莎以为那个东西撞的他能直接死亡，看起来虽然没有像以往那样恢复伤势，但对他造成的伤害并不是特别的大，只是表面上看起来吓人而已。
    这头怪物狰狞着脸站了起来。
    正如他想的那样，上一次已经放掉艾莎使他无比后悔，因为那差点导致他被绅士给杀掉。为了活命，他这次不可能会放掉艾莎。
    越变强，他就越能了解到绅士的恐怖，他很清楚，哪怕是那位艾琳.奇里斯来了估计也不一定是绅士的对手。
    时间过去这么久，当初对陪着自己的那个小女孩最后的感情早已消磨掉了，这也是他能够处处出杀招的原因……或许吧。
    他只想活着，哪怕活得很累。
    狼狈的阿道夫摇晃的走到依旧身为小兔子的艾莎面前，抬起手来。
    【观察者】
    艾莎发动自己的能力，没有那条黄鳝的她无法预知到接下来的事情，但对方的杀意她能够清楚的感受到。
    原本躲避攻击就很吃力了，更别提现在还是一只受伤的小白兔，不熟悉身体的她根本连站都站不起来，每一秒她都能感觉到自己生命力的流失。
    阿道夫的手猛地挥了下来。
    “噗嗤！”
    利器贯穿肉体的声音响起，但没有多余的疼痛，或许因为她身上的伤势依旧够痛了，所以没有体现出来。
    艾莎睁开了双眼，首先就看到一双显得有些小巧的龙翼，银白色的头发飘逸着，金色的光环悬浮在头顶。
    这是……看到了现世里描述的“天使”吗？她已经来到了天堂吗？像她这样的人也能……
    随后什么东西倒下的声音响起，艾莎利用小兔子的身高优势清楚的看到，胸口多出一个大洞的阿道夫瘫倒在地，没有丝毫呼吸的特征，生死不明。
    “天使”侧过脸看着她，那唯美的脸蛋，怎么看怎么眼熟。
    “喂，我杀人了诶，不抓我回警局吗？”发出的动听声音也很耳熟，这是以前每个月都给艾莎送业绩的人的声音。
    艾莎粉红色的兔眼微微睁大，也没有去思考对方是怎么认出自己的，还有对方这形象是怎么回事，而是安心的趴在了地上。
    “准备好你的五万字检讨吧。”她是这样说的。
    “五万字检讨么……咳咳咳咳！”阿道夫虚弱的声音再次响起。
    不可能！——这是艾莎的第一想法。
    他的恢复能力应该是让火焰给烧没了才对，为什么他还能活着？难道说那对他来说并不算是致命伤？
    “咳咳咳！”
    米尔皱了皱眉毛，光着的脚踏在土质的地面上走了过去，想要补刀。
    阿道夫伸出一只手阻拦他：“等一下，让我最后再说几句话。”
    他的生机确实没了，他能够感受到，自己活不了了。
    米尔再次皱了皱眉：“我就不！”
    然后一拳将他的脑袋打进了地面里，这果断的样子让艾莎都瞪大了兔眼。
    永远要记住一条——米尔大人很小心眼！
    满足的米尔再次转过头来。
    “咳咳咳！”嗡嗡的咳嗽声从地面里面出现，随后是细小虚弱的声音：“那块石头……能够放大人的黑暗面……和它相处了一年的你仍旧如此……”
    擦！这个比竟然还活着？米尔表示上一次见到这么顽强的人是在现世里。
    “……你很正直，也很负责人……身为一名警察……”
    “……快乐的活下去吧……”
    人之将死，其言也善。或许是这个道理吧，他在最后关头试图解开艾莎的心结。
    一直在那个绅士的手下苟且活命，实在是太累了啊。
    看着彻底没有生机的阿道夫，米尔思考起来他是怎么做到那种情况还能比比这么多话的，要不要再过去打个两百拳？
    “……”
    正直么？像她这样的人？
    艾莎躺在地上直视上方一片黑暗，她已经不再是小兔子了，这种魔法按理说哪怕杀死施法者也无法解除掉，但阿道夫似乎临死前解除了它。
    脚步声从旁边响起，这是带鞋子的，所以不是米尔的脚步声。
    双叶完好无损的低头看着艾莎。
    “一个内心里是伪君子的人……一直不做坏事……那么她算是好人吗？”艾莎问。
    双叶的嘴角上扬一下，露出一个甜甜的笑容来：“那当然了。”
    傻瓜，我早就知道了。



本章完




    艾莎昏过去了，毕竟她身上的伤势还挺吓人的，血肉模糊的样子，换做现世里的医疗技术的话估计皮肤得留一辈子的烧痕。
    双叶在旁边照顾她，好在急救是警察必学项。
    夏夜走过来看着米尔，她刚刚真的是吓了一跳，本来安娜塔西亚说带着他们直接“旅行”回来的，结果话还没说完，米尔这家伙就自己消失了，安娜塔西亚也一脸懵逼，随后一副激动的样子。
    不会吧……
    夏夜嘴角抽搐了一下，再次在心里脑补了个百八十万字的剧本来。
    根据小露的教学，能力应该不是遗传性的才对，只不过能力者的孩子更容易成为能力者，有一半的可能性会和父母的能力是同一类型的，比如能力为【自然亲和】的能力者的孩子很可能是【种植者】，但能力直接一样的可能十分小。
    嗯……双胞胎的能力很可能是一样的，但只是很有可能。
    这些原理并不归类为遗传学，而归类于神秘学。
    那么……根据安娜塔西亚来讲，她刚刚直接用能力把他们转移到了几十公里外，米尔一瞬间就回去了……
    米尔现在的状态得有多强？这至少也是B级才能做到吧，再加上之前干掉那个怪物……这家伙是主角吧喂！
    “身体有没有什么不舒服？”夏夜担忧的问米尔。
    她可是知道力量的突然暴涨不会是什么好事的，往往是需要代价的。
    “有点饿了。”
    确实，米尔现在感觉除了有点饿了，就是嗨到不行，若是要用一句歌词来形容的话，就是：
    像沸洋洋的干爹！
    安娜塔西亚也认真的打量了米尔一番，她也没有察觉到任何问题，可这才是最让人担心的，吃了那块石头身体一定不会平安无恙，可有问题她也察觉不出来。
    “啊！我的剑呢？”米尔终于注意到了这个问题。
    他还指望着这把剑卖不少钱你，怎么说不见就不见了？
    “这东西不重要……”安娜塔西亚凑过来，想要好好看看米尔的脸。
    “闭嘴！”米尔的表情瞬间扭曲了起来，有什么比他的钱重要？
    他指着安娜塔西亚没礼貌的大骂：“淦你女儿！”
    他对这个女人可是有很大怨念的，从头到尾一直坑他们，到后来突然变脸想要和他亲热的样子。
    一定在打什么鬼主意！
    “……”安娜塔西亚张了张嘴，没能吐出一个字来。
    直接骂对方不孝女吗？还是说她没教养？这些她都有什么资格去骂？自己的女儿不知道什么时候都已经当妈了，但自己甚至都没能陪伴到女儿开始记事的时候，没有好好教育归根到底也只能是她的原因。
    安娜塔西亚露出一个僵硬的笑容：“女孩，我是你外公。”
    米尔顿时瞪大了双眼：“狗东西，你还敢……”
    夏夜赶紧捂住他的嘴。
    这货的情商没救了！
    同时她打量起安娜塔西亚来。
    在当初的生日宴上她近距离见到了……应该也算是米尔的外婆，那位年轻美丽的贵妇人单单是站在那里就令人不敢靠近，身边的冷气能把酒精冻成冰块，举手投足都是优雅的样子……真要说眼前这人和那位是一对，也太牵强了吧？
    “呵呵，时间就是这么神奇。”这是恶魔小姐的声音。
    “什么意思？”
    “这老东西以前给我们留下的印象是：人狠，优雅，满嘴的贵族腔调。再看看现在，一个老流氓罢了。”
    夏夜沉默了。
    面对态度很不好的米尔，安娜塔西亚并没有生气，她抬头看着天上，呆呆的愣了好长一段时间，随后微笑的摸了摸米尔的头：
    “女孩们，你们该回去了。”
    “回去？”夏夜疑惑的看着她，这女人不是说回不去了吗？
    安娜塔西亚点了点头：“有人来接你们了。”
    米尔似是有察觉的抬起头来，看到一束白光划破了黑暗的天空，随后空气中裂开一个巨大的孔缝来。
    无数羽毛从中溅落下来，使得这光束显的更加神圣了起来。
    随后一只纤细的手从光束中伸出来，这只手并不大，但给人一种难以直视的伟大感觉。
    它向着米尔他们平伸过来。
    刺眼的光芒令米尔他们睁不开眼，明明米尔还是人偶的时候不会受到光芒的刺激。
    安娜塔西亚迎着光芒直视着后面的人，之前对方一直在暗处，使得她没有丝毫还手之力，神秘类天使的打法就是恶心。
    安娜塔西亚尝试着和对方建立联系，但是失败了，不是对方将联系给掐断了，而是那诅咒阻止了她做这样的事情。
    白光消失掉了，连带着身边的四个丫头一起消失了，这从米尔吃掉石头后就开始碎裂的黑暗空间中再次只剩下她一个人了。
    “真是安静啊……”
    但是那孩子回去了，这就好，这孩子没必要和她一起受罪。
    没有关系，她知道了，知道莉莉还坚强的活着，把孩子们拉扯到大了，这就够了。
    莉莉还活着，她有什么资格擅自去死呢？
    她会等下去的，等到能够回去的机会，哪怕不知道这样的机会会不会有……
    安娜塔西亚拿出米尔给她的那截蚊香抽了起来。
    呸！现代的烟颗真难抽。
    但她也没舍得扔，不只是因为难得吸到了烟，更因为这是她外孙女送给她的。
    安娜塔西亚并没有怪那束光没有连带她一起接回去，若是能回去的话，身为空间系天使的她自己不是直接嗖的一声回去了吗？正如她之前说的那样，一切都是诅咒……
    嗯，诅咒。
    突然！安娜塔西亚的脸色变的煞白，一瞬间消失在了这里出现在几公里外的山洞中。
    这山洞被她装饰的好像是一个住宅，这些都不重要。
    她手忙脚乱的跑过去将壁画给掀开，看着后面的图案，手微微发抖。
    “果然……”
    在那后面，不单单只有她一个人的图案，还有着米尔和夏夜的刻像，栩栩如生。
    安娜塔西亚伸手，用最大的力气给了自己几个耳光，直到嘴角磕到牙齿渗出血液才停下。
    “安娜！你个王八蛋！坑人坑到自己孩子那里了！”
    她做到地上，并没有擦去流出来的鲜血，抬头看着山洞的上方，眼角流出悔恨的泪水。
    “莉莉……艾琳……我对不起你们啊……”
    一个人待在这里这么多年，怎么可能还有正常的想法？她的同伴一个个受不了相继死去，她当然想要再有人陪伴了，所以当时见到米尔他们后安娜塔西亚故意将他们带到了这里，就是想让对方和自己处于一个处境陪她……
    结果遭到报应了。
    “真是个人渣。”
    ————————
    虹翼王国王宫，王座上的琪亚娜纠结的看着下方。
    毕恭毕敬不敢抬头的双叶，同样因为她气场不敢看她的夏夜，昏迷不醒的艾莎，以及那两脚悬空的……米尔？
    琪亚娜是没有见过米尔的人偶体的，但她能够感觉到对方身上有她施加的东西，也就是说这孩子一夜间长大了？而且还是龙？？？
    琪亚娜抬头看天，她相信艾琳没有做对不起她的事情，哪怕是不相信，艾琳真做那种对不起她事情也瞒不住她。
    那么……
    艾琳啊，你是什么时候瞒着我生了个崽，还骗我说是捡来的？
    话说长大以后怎么感觉没有以前好看了？虽然也很好看吧……
    琪亚娜从王座上站了起来，慢慢的走下来，摸了摸米尔的头，两脚悬空一点的米尔都已经和她一样高了，琪亚娜纠结的问：
    “米尔，你还记不记得你是从谁的肚子里出来的了？”
    “？？？”





本章完




    乌尔城医院，卡洛萨克和薇尔丝站在一间病房面前。
    “就是这里了。”薇尔丝对另外两人说道。
    病房里面的是曾经和米尔接触过的人……希望她能知道些什么吧。
    至于被诊断为癌症的卡洛……他本人表示完全无所谓，单单用能力就直接能冻结了，这都不是事。
    当然，他们也并不是空手而来的，看病人空手而来会显得很不礼貌……
    薇尔丝向着一旁招了招手，示意萨克把东西拿出来。
    萨克拿出了一个花圈。
    “……”
    薇尔丝面无表情的看着他：“慰问品呢？”
    “这就是啊。”萨克疑惑的看着她：“对女病人送花不是很正常吗？”
    萨克——能力：向对方送出花圈来羞辱对方。
    薇尔丝将萨克的花圈拿过来，从窗户扔下去，似乎听到楼下有惨叫。
    “啊！你干嘛？这个很贵的！”萨克抓狂的趴到窗户上，看着下面的花圈以及被砸到的人。
    薇尔丝没有理他，而是走过去敲了敲门。
    里面没有回应。
    “你们是谁？”塔莎从旁边的椅子上站起来，警惕的看着他们。
    她的妈妈可没有什么朋友会过来看她，难道说是来追杀的人？
    塔莎瞬间吓得小脸煞白。
    一只手放在了她的脑袋上，将她的头发给揉乱了。
    这是欧文的手。
    薇尔丝看向了塔莎。
    嗯……这孩子也接触过米尔，并且似乎接触的更多，但她似乎对自己等人有些警惕。
    薇尔丝对着塔莎微笑了一下，她很自信自己的容貌，这种微笑一定会使小孩子放松很多警惕的，比如说米尔。
    米尔捣蛋的时候，只要她一笑，米尔就会因为这美丽的微笑而被治愈，深刻的意识到自己犯了多大的错误，并且虚心道歉。
    结果塔莎被她的微笑给吓得差点一屁股坐在地上。
    虽然这个大姐姐很漂亮，但她总感觉这个笑容很吓人。
    薇尔丝是没有这个自觉的，她能够感知到这个小朋友也接触过米尔，甚至是触碰过。
    “我们是米尔的朋友，小妹妹，你见过他吗？就是一个……很漂亮的大姐姐。”
    听到这句话，卡洛和萨克捂住嘴憋笑。
    “大姐姐……”
    塔莎愣了一下：“米尔哥哥果然是女生吗？”
    “噗哈哈哈哈哈哈！”
    萨克和卡洛发出了受过严格训练的警察一般的笑容。
    “对、对。我们是他的朋友。”
    随后塔莎的表情更加警惕了：“不可能！米尔哥哥那样的性格怎么可能会有朋友？”
    这小丫头说的好有道理，他们竟然无言以对。
    而且……
    塔莎眯起眼睛，她刚刚还看到这个看起来很像好人的大哥哥拿出了一个花圈，然后被这个大姐姐给扔下去了。
    太可疑了！老师说过，不能相信可疑的陌生人！
    薇尔丝歪了歪脑袋，她注意到了这个小丫头“米尔哥哥”的称呼，似乎和米尔关系很好的样子。
    “小妹妹，你的‘米尔哥哥’现在失踪了，因为现场的魔力痕迹太乱了，所以我能找到的最后接触过他的人就是你们了，可以告诉我……”
    她话还没说完，就有一个护士拿着针管走过来对他们挥了挥手：“别挡道，里面的病人现在需要打针。”
    “打针？”欧文疑惑的看着她，“刚刚不是有个老太太进去打针了吗？”
    护士小姐皱了皱眉：“我们医院的工作人员没有老太太啊，我在这干了两百多年了，从来没有见到过老太太。”
    这下，所有人都察觉到不对劲了。
    卡洛伸手握住了门把手，没有拧动。
    “门锁住了。”
    但这家医院的病房门是没有锁的。
    “打开它。”薇尔丝说道。
    然后她和萨克拉住其余人后退。
    卡洛将手放在了门上，这扇门以肉眼可见的速度起了一层霜。随后他一脚将门给踹成碎片。
    他们跑到了病房里面，但这里只有一台没有关闭的电视机是唯一有动静的东西。
    没有人存在，窗户破开了一个大洞。
    “医院的窗户……应该有防御魔法才对啊。”护士小姐睁大眼睛看着这一切。
    负责看护的病人不见了，这对她来说是赔到倾家荡产的事情。
    薇尔丝走了过去，将手放在破开的窗户上面。
    “你说的那个老太太，她是什么时候过来的？”
    “就你们来之前没一会儿。”欧文回答。
    薇尔丝点了点头，闭眼感知了起来。
    ————————
    乌尔城边缘地区，没有被破坏的地方。
    一个老太太站在一处废弃高楼顶层静静的望着下面的一片废墟，那里有很多志愿者和警察在救助被压在废墟地下的人。
    “还是太心急了么……”
    魔法师大人给她的仪式比起得到力量，更多的还是使自己变的美丽，但其中一个要求就是仪式准备地点必须在祭品经常出没的地方的二十米内。
    嗯……一年前她的仪式一般也都是在对方的店或者家里，又或者是那附近的小巷子里。
    眼下这个女人的家已经变成废墟了，还有很多志愿者在这里救人，肯定是没办法光明正大的完成仪式了。
    去她的店里也不太实际，现在这个时候那片街道人挺多的，失去了魔法师大人给的钥匙的她无法做的事情太多了，总不能当着一群人的面把门给拆了。
    安吉拉用她皱巴巴的手将一旁的麻袋给打开，露出一张漂亮又显得凌乱的脸来。
    她还活着，因为人只有活着的时候才是最美的。
    算算时间，病房里已经没人的事情应该已经被发现了吧……若再有魔法师的话甚至很快就能追踪过来。
    放弃祭品离开这里是最好的选择，可她不想放弃！这种劳动的美丽是多么的难得！
    安吉拉的表情变的痴狂起来，脖子上戴着的倒十字项链使她感觉就像是魔法师大人一直在她身边一般，无论什么事情都能够做到。
    魔法师大人正在忙重要的事情，不能去打扰他。
    “砰！”
    身后的门被一脚踹开，薇尔丝带着三个拿着钢管的老流氓跑了进来。
    安吉拉惊慌的转过头来，她是没有想到会有人这么快就追过来的。
    她连忙掩盖住麻袋，惊慌的说道：“你们是谁？为什么闯到我家？”
    然而薇尔丝并不买她的帐。
    “不好意思，能否将你绑走的女士还回来呢？”薇尔丝眯着眼睛看着眼前的老太太，声音酥酥的，让人听到后舒服的浑身发软，但安吉拉感觉自己宛如被毒蛇给盯上了一般。
    恐怖、危险、美丽。
    是了，面对她这种走歪门邪道的普通人，魔法师瞬间就能找到其踪迹，而且对付她完全不需要花任何功夫。
    安吉拉后退一步，手不自觉的放在脖子上的十字架上。
    她并不知道绅士魔法师大人给她的这东西有什么用，但她相信魔法师大人，哪怕是害她，她也认了，因为在她心里两种东西最重要——绅士魔法师大人、美丽。
    倒十字发出明亮的光芒，上面突然出现几根像是荆棘一般的尖刺将安吉拉的手给贯穿，鲜血流露了出来。
    “啊！”安吉拉惨叫出声，随后跪倒在地面，旁边的麻袋倒落，露出里面的女士。
    安吉拉像是被橡皮擦给擦掉了一般消失在了原地，原地只留下了一滩属于她的血液。
    薇尔丝跑过来蹲下用手摸了一点鲜血。
    “神秘被切断了。”
    无法跟踪。
    但眼下还是先救人吧。
    薇尔丝看向了一旁，漂亮妈妈在麻袋里，身上缠着一圈又一圈的绷带。
    明明是要找米尔，怎么突然就做起这个了？
    薇尔丝摇了摇头。



本章完




    处于郊区地带的一个房子，这里的门窗都紧紧的关着，窗帘拉的死死的，使外面的阳光无法照射到房间，似乎目前没有人住在这里的样子。
    安吉拉从这栋房子的地上慢慢的爬起来，她并没有感觉到因为身体的老化而使得活动变的十分僵硬。
    伸出之前握住十字架的手一看，白嫩的皮肤，完全没有皱巴巴的样子，甚至比以前更加显得吹弹可破，更没有什么伤口。
    但十字架刺穿她手掌的痛楚还刻在记忆中。
    而且……她又重新变的年轻了，甚至更好？
    “这……”安吉拉睁大双眼。
    她明明没有开始进行仪式才对，为什么会出现这样的事情？
    是那个倒十字架？
    魔法师大人……
    安吉拉用手握住脖子上戴着的倒十字架，露出一个甜蜜的微笑，这是她收到过的最好的礼物。
    她走到门边打开房间的灯。
    这个房子是魔法师大人选择在虹翼王国的据点，一般情况下都不会有人来打扰的，会来的只有魔法师大人的分身，或者被变为魔法师大人分身的人。
    此时的她感觉到自己的身体无比的轻盈，那么自己现在一定超乎想象的美丽，她一定要亲眼目睹这可能只存在片刻的美丽才行。
    她走到了一面全身镜面前，慢慢的抬起头来。
    然后她看着镜子里的自己，呆住了。
    这是她吗？
    集清纯和妖艳为一体，却丝毫不显得冲突，仿佛童话中走出来的精灵一般……虽然她本来就是半精灵族。
    灵种的审美观种的“美”似乎都是为镜子里的她而谱写的，美丽到不应存于事件，令人目睹了后再难忘怀。
    安吉拉半生都在追求美丽，却从未见到过如此美丽的人儿，更别提这是她自己……哪怕是虚假的，哪怕是片刻的，那也是美丽。
    “终于……”
    她的声音十分颤抖，目睹着镜子里的自己，一股不可名状的压力涌上了她的心头。在她眼里，镜子里的人儿开始扭曲，五官扭曲着，却始终未脱离“美丽”二字的含义。
    “这才是真正的美丽，这才是真正的艺术！”安吉拉陶醉的看着镜子种的自己。
    她的呼吸越来越急促，最终停止了呼吸，倒在地上，逐渐失去了生息。
    她……竟然被自己给美死了！！
    这美丽的人儿侧躺在地，哪怕是失去了呼吸也没有破坏她丝毫的姿色。
    再过片刻，一个拄着手杖的中年男子走了过来，怔怔的看着安吉拉。
    他没有对于安吉拉失去生命产生什么惊讶的心理，而是缓慢走过去蹲了下来，握住安吉拉的手，紧闭着双眼似是在痛苦。
    “安吉拉……”
    他确实很痛苦，同时也十分喜悦，喜悦安吉拉以她追求的姿态死去了，她将永远保持着“美丽”，以及……
    仪式完成了，就差晋升了。
    【扭曲艺术家】晋升仪式：亲自将自己最爱的人打造成一个令自己感觉完美的艺术品（不可使扭曲自己的精神使自己强行爱上一个人，也不可扭曲自己让自己强行认为其美丽），并让她在最美丽的时刻消逝生命，保持这完美的模样。
    这是他的后手，如果那个女人比他先一步成为【百貌之王】，他就只能进行这个令他自己无比痛苦的仪式。
    之前那个女人成为天使后没能找到他是因为神父的庇护，但那个神父又不是天使，而且还不能信任。
    他抚摸着安吉拉的脸蛋：“原来，爱上一个人是这么的痛苦啊……”
    泪水从他的眼角流出。
    当他发现自己真正对安吉拉产生感情后，还刻意的疏远了对方，让其一个人待在虹翼王国……
    他的后手其实早已完成，却迟迟没有将安吉拉打造为那令自己感觉完美的艺术品，因为他犹豫了，之所以犹豫是因为他这个仪式完成了，他真的爱上了安吉拉。
    他将十字架像是普通礼物一样送给安吉拉，随后便支开了对方，他不想看到安吉拉死去的模样，哪怕这是自欺欺人。
    “……”
    找个安全的地方，准备仪式。
    ————————
    黑暗的隧道中，安娜塔西亚靠在山壁上发着呆，但她的嘴角微微上扬了起来。
    “要不是一直记恨着你，我还真认不出来是你的气息啊。”
    脚步声突兀的从她身旁响起，这是一个举着黑伞，穿着印满符咒的衣服的人，他的脸上有着狰狞的疤痕。
    罗摩。
    “好久不见。”对于话少的他来说，打招呼也只用四个字。
    “好久不见？”安娜塔西亚站了起来，嘲讽的看着对方：“就这？这就是你想对我说的？”
    她慢慢的走到了罗摩面前，嘲弄的说道：“怎么回事？我怎么感觉现在像是能随手捏死你一样？你不会以为我不会这么做吧？不会吧？”
    罗摩沉默了。
    安娜塔西亚封住了周围的空间，她这招对琪亚娜无效，不代表对所有天使都无效，更何况对方还是一个看起来已经残破的天使。
    “我很好奇，你为什么要来自投罗网……”她抬起头，随后情绪猛然变的激动：“回答我！那女孩到这里和你有没有关系！”
    罗摩摇了摇头：“没有。”
    安娜塔西亚的表情立刻危险了起来：“你放屁！”
    随后眼前的人瞬间被分为几段，只留下一个脑袋被安娜塔西亚抓在手里。
    “……是我做的。”其实这句才是谎言。
    “哈哈，看看，承认了吧。”安娜塔西亚干笑了两声，然后一脚将罗摩的脑袋踹到山壁上。
    “……”
    这都是没意义的发泄，安娜塔西亚很清楚。
    她用神性震荡自己的精神，这很容易使自己失控，但对破解精神攻击很有用。
    安娜塔西亚的精神恍惚了一下，随后努力的维持自己不会失控，转过头来。
    罗摩好好的站在那里，仿佛刚刚安娜塔西亚施暴的事情并没有发生。他面无表情的问：“就这样？”
    “就这样？”安娜塔西亚乐了：“他们都死了，因为你，也因为我……”
    她直视着罗摩的双眼，说出自己无数次想对他说的话：“我（草）爱（泥）你（马）！”
    “……”
    说出来之后舒服多了。
    “也好，接下来就由你在这里陪我吧，永远。”安娜塔西亚坏笑着说。
    “你想出去吗？”罗摩开口道。
    “什么？”安娜塔西亚被他这句话给说愣住了。
    ————————
    艾琳的意识十分模糊，这比宿醉然后被女儿嫌弃更加难受。
    她无法思考，无法分清自己是谁，仿佛活着，仿佛失去了生命，又仿佛只是沉睡着。
    她不存在于世界的任何一个地方，在世界的任何一个角落都找不到她。甚至意识以及身体都停止了运作，就像是时间停止了流动一般。
    她遨游于空间中，见证着经过的时间碎片，那里有许多文明，从学会制造工具，到最终文明毁灭，然后新的文明成立。
    这样反反复复经过无数次。
    她并不知道这是属于哪个世界的碎片，因为她根本无法去思考，也无法插手其中。
    她就像是一个见证着，又或者是一个旅行家，只记录着美好的风景，而不去参与其中。
    这个过程无疑是痛苦的，她能够感觉到自己非常难受，许多片段被强行的装入她的大脑，她慢慢的开始能够思考，时间恢复了流动，却无法阻止自己这痛苦的“旅行”，亦无法感觉到“旅行”的终点。
    终于，她到达了尽头，无比的接近了“终点”，那是一个黑洞。艾琳知道自己不能陷入其中，却依旧无法停止这强制的“旅行”。
    直到一双伴随着羽翼的手伸出，温柔的将艾琳从这漫无目的的空间中抱出来。
    ……
    ……
    ？？？城市的圣地，四周的空间颤抖着，似是在恐惧，似是在欢悦。
    在这圣地的空中，时空之龙遨游于空间之中，这是一位天使的诞生。
    白银的时空之龙对着天空发出巨大的咆哮，这咆哮压过了城市里所有依靠齿轮的大功率器械，令人发自内心的颤栗。
    这个城市的人在这一天都被下了不允许抬头的命令，这是来自“圣女”的命令。
    大人约束着小孩子，握住他们的双眼，自己也跟着低下头来，但总有几个爱作死的人抬起脑袋，随后失去了所有理智变成了一个喜欢喝指甲油的疯子。
    唯有那位被称为“圣女”的女士直视着天空中神圣的巨龙，这对于普通人来讲已经成为“伟大”生物的巨龙。
    她隐藏在面纱后的表情十分的失望，只有失望。
    艾琳重新化为人形，出现在了这位圣女面前：“感些您的帮助，不过我要回去了。”
    这些天收集这个世界的文化离不开这位女士的帮助，虽然对方无条件帮助她的目的有些耐人寻味。
    这世界上竟然真的有这么好的人？
    圣女摇了摇头，一声不吭的转身离去，满脸失望的模样。
    艾琳疑惑的看着对方的背影，在自己要晋升时对方比自己还要期待，结果现在怎么一副失望的模样？
    随后艾琳的表情突然一变，她感觉到自己放在米尔身上的“报警”系统被触发了。
    艾琳毫无征兆的消失在了原地，就这么平静，平静的穿梭了一个世界。



本章完




    白光亮起，艾琳出现在了她开始传送的地方。
    这个地方似乎并没有发生太多变化，艾琳在新世界待了好几天，但这里看起来应该没超过三天。
    环顾周围，负责看着魔法阵的老师们都在，但预想而来的老师们的欢呼并没有出现，他们反而松了一口气。
    “怎么回事？”艾琳有了种不祥的预感，赶紧感知起自己放在米尔身上的标记来。
    嗯……身体很安全，状态有些……奇怪？难道是生病了？
    艾琳紧张了起来，自从养了米尔后他就从来没有出现过生病的事情。
    位置是在……琪亚娜那里？
    那没事了。
    琪亚娜是不会让米尔有什么事的，之前的危险反应琪亚娜应该也收到了，这世界上没什么比琪亚娜那里更安全了。
    如果米尔真的有什么事情，琪亚娜也会立刻告诉她的。
    不会是琪亚娜搞的什么事情吧？说起来不是都让米尔班里的薇尔丝照顾他了吗，怎么还是到琪亚娜那里了？
    “之前有人过来破坏魔法阵，还让小露受了伤。”一位男老师站出来为艾琳解释起现在的情况来。
    “没事啊，蛐蛐心脏被贯穿而已。”旁边从外表完全看不出受伤的小露一脸无所谓。
    “怎么可能没事，血液都被对方给采集了。”拉克丝担忧的看着她。
    “反正死不了……”小露喃喃道。
    艾琳走了过来，一只手拍在小露肩膀上。
    “成功了吧，院长？”小露问。
    他们所做的一切都是为了艾琳的晋升，当然更关心这个。
    “嗯。”艾琳简单的回应了一声。
    她的感知直接跨越空间来到了好几公里外，那是小露血液存在的地方，然后她惊讶的发现……
    一个仪式。
    没错，她感知到了一个仪式的存在，并且不是一般的仪式。
    一名绅士，旁边是一个神父……斯坦丁。
    这是一个不明的封闭空间，墙壁上雕刻着令人难以理解的图案，但又意外的有种艺术的美感。
    中间是一个跪倒在地的绅士，他将一些珍惜的材料碾碎生吞，这是……
    那个绅士竟然开始容纳起了神性？
    这个结果令艾琳十分震惊，刚晋升完天使后出来就遇到另一个天使晋升，还是和那个神父认识的，肯定不是什么好鸟。
    而且他还袭击了自己学院的老师。
    于是艾琳果断的在那个绅士正在容纳之时将米尔在母亲节时亲手为她做的一盘蛋炒饭扔了过去。
    “噗嗤！”
    这蛋炒饭艾琳一直都不舍得用呢。
    仪式被打断了，仿佛熔浆接触到皮肤一般的声音散发出来，随后便是那个绅士的惨叫声。
    得罪了艾琳没有什么好下场！
    见事不妙的斯坦丁果断带着绅士溜了，消失在了那房间里，也不知道依靠着什么神奇物品让艾琳都没有找到。
    但那个绅士妥妥的失控了，这么重要的仪式被打断，也不知道斯坦丁能不能在他手里活下来，真是悲哀。
    一想到这么悲哀的事情，艾琳的嘴角就忍不住伤心的上扬了起来。
    心情真是舒畅，怪不得都说神秘类能力者好，这样阴一次人，快乐了自己，真好。
    艾琳看向了小露：“我已经帮你报仇了。”
    “啊，这倒是不重要。”小露挠了挠头：“我更在乎这能不能算工伤涨工资。”
    艾琳笑了笑：“少不了的。”
    随后她直接消失不见，虽然她对这些老师很是感谢，但要谢不是在现在，先去琪亚娜那里看看米尔。
    ————————
    琪亚娜庄园的后院，这里暂时不允许女仆们进来。
    琪亚娜一脸纠结的坐在小凉亭里。
    养女儿，最重要的是什么？就在于一个“养”字，看着女儿在自己的培养下长大。
    女儿会说话了，开心。
    女儿会上厕所了，开心。
    女儿会用魔法了，开心。
    好吧，以上的成长似乎只有艾琳体会到过，并且第二条也没有。
    但一下子让女儿长大到十五岁左右的样子，这让空巢老娜的心里感觉更加空旷了。
    嗯，之前米尔不知为什么跑到那奇怪的空间里了，感知到其危险的她立刻就去救援，结果有些迟了……似乎是时间的延迟。
    “亲~爱~的~”艾琳从背后抱住了她，想要给她一个惊喜。
    天使晋升仪式比她心里想象的要简单的多，那里被称为“圣女”的女人直接看透了她的来历，然后将那个世界的文明记载给她翻阅，甚至最后亲自找地方帮她晋升。
    除了晋升的过程有些痛苦以外，所有的地方都顺利的不可思议。
    此时她已经融入了神性，成为了一位真正的天使……虽然和琪亚娜相比还是很弱。
    琪亚娜转过头来，先是和艾琳抱了抱，随后纠结的说：“艾琳……你……”
    “怎么了？”艾琳疑惑的看着她，同时心里有些小生气。
    看到她安全回来之后竟然只有这点反应吗？是不是结完婚之后就不能像以前那样恩爱了？
    哼！终究还是一个人扛下了所有。
    琪亚娜张了张嘴，她当然为艾琳顺利回来而感到开心，但是……
    琪亚娜指了指后院：“艾琳啊，米尔是我们的孩子，对吧？”
    “当然了，为什么这么问？”艾琳不满的看着她，难道琪亚娜开始嫌米尔调皮了，想要退款？
    那她可得好好说说琪亚娜了，再怎么调皮，那也是她们的女儿啊，哪怕是捡来的，但是……
    艾琳转过头去，艾琳看到了一只趴在院子里的小白龙。
    “……”
    “？？？”
    她能感受到，那是米尔。
    这只小龙看起来不到十米高，属于未成年龙，他正懒洋洋的爬在草坪上晒太阳，一旁是拿着水管对着他身体开冲的夏夜。
    米尔眯起眼睛，一副享受的样子。
    明明是只这么大的龙，但莫名的让人觉得很萌。
    艾琳拍住自己的脸，做出“呐喊”状。银龙只剩下她们一家了，她确定自己没生过蛋啊！娜拉更不可能，她纯情的一匹，至于梅达芙莉就更不可能了……
    “我@！＃！@￥？？”对现在情况理解不了的艾琳开口就是一句龙语。
    米尔惬意的趴在草坪上，他已经开始感觉身体力量的消逝了，预计明天大概就会变成原样了，那么趁着现在还是龙的时候好好的玩玩，比如说绑架公主什么的……
    嗯，洛璃还没放学，等她放学回来立刻绑走。
    卡拉躲在柱子后面以二头身的画风默默的看着这一切。
    QAQ
    艾琳，你还说孩子不是你亲生的？！
    “现在问题来了，为什么米尔这么大？”这是琪亚娜唯一的问题。
    就算真的是龙，也应该是只小幼龙啊，为什么这么大？
    洗澡的时候她把小米尔从头到脚指头摸了个遍，她很确定这孩子本来就是这么小，是不是误食了金克拉了？
    显然艾琳回答不了她这个问题，她正在思考自己什么时候生了颗蛋。
    回去就给米尔做个亲子鉴定！
    夏夜停下了手上冲水的管子，对着米尔说：“翻个身子。”
    让她移动的话还得绕。
    然后米尔原地翻了个身子，让背部朝地，本来冲干净的地方又接触地面弄脏了。
    “……”
    夏夜叹了一口气，接着冲洗起来。
    这里毕竟是寝宫，她忍住不像个土包子一样左顾右看就很难了，再对米尔这个“王子”做出什么过激的神态的话保不准会不会被拉下去杀头。
    本来想碰碰运气试试能不能找到那个可爱的小公主呢，不过现在看来还是赶紧买票回学校吧，在这里她生怕不小心碰到什么东西赔个倾家荡产。
    米尔的外公并没有和他们一起出来，不过米尔似乎并没有什么担心的样子，那当然了，因为在这没心没肺的家伙眼里那只是一个坑害他们的家伙而已。
    夏夜转头看向了琪亚娜，不过不敢看的太久。
    她也不敢跟这位气场很吓人的女皇搭话，这件事就这么算了吗？让那位老人就这么困在那里？
    “你最好还是别管那个家伙为好，这对你们都好。”这是恶魔小姐的话。
    夏夜张了张嘴，没有说什么。
    找个机会和米尔聊聊吧，然后让他跟自己的家人聊聊。
    毕竟，团团圆圆才是好结局啊……
    米尔眯起眼睛，惬意的开口发出威严的龙吼：“rua~”
    “……”
    【本卷完】





本章完




    距上次从王都回来已经一个星期了，这一周艾琳都陷入了凌乱之中。
    晋升成功本来是一件大事，但却被另一件事给搞得反而平淡化了起来。
    本来想要赶紧回家抱抱亲爱的养女，结果发现养女越来越像自己，还很有可能就是自己亲生的。
    但艾琳很肯定自己没有怀孕过，也没有和琪亚娜发生过意外。
    这感觉……嗯……
    现在艾琳感觉看谁都像龙。
    看什么看，你也是龙！
    然后因为最近神经兮兮的她导致米尔都不敢回家了。
    因为当时米尔非要尝试着在龙体结束时从王都飞回这里，所以有不少人都看到了这只幼龙从王宫里飞出来，导致不少人猜测这是不是龙化的小公主……
    对此夏夜是不屑一顾的，真是造谣一张嘴，也不看看妞妞多么大一屁点，单手就能提起来的那种，怎么可能变成这么大一只龙。
    嗯，体验了一把被龙抓着飞回学院的感觉真爽，她现在回想起来还双腿发抖。
    薇尔丝这边没能抓住安吉拉，但好歹是确定米尔的安全了，卡洛表示完全不用担心米尔，他们班就这货最不可能出事了。
    然后米尔现在还在往警察局送检讨，并且接受审讯，不只是因为之前艾莎说的让他交检讨，乌尔城出了这么大事情，几片街区都被摧毁，艾莎理所当然的被暂时停职了，也就没法实现对米尔他们那清案底的承诺。
    米尔之所以要交检讨，是因为案底没能给他删掉而连夜联合萨某和卡某试图将警局给拆了。
    嗯，另外两个是被强拉去的。
    由于艾莎被暂时停职了，所以现在出现了一个很尴尬的事情，那就是眼前的警察他们并不认识，还一脸想要严肃处理此事的样子。
    审讯前，带着手铐的卡洛小声的对米尔说：“你……嗯，你只需要记住不管他说什么你只管否认就是了。”
    不能指望这家伙能记住太多东西。
    这审讯显然是一对一单独审讯的，审讯他们警察似乎是新调来的，所以对他们互相并不算是很了解。
    但卡洛萨克和米尔毕竟是三年的好兄弟了，而且经常光顾警察局为他们提供业绩，所以已经有了一定的默契。
    前两个进去之后都保持着沉默，没有出什么事情，也没有回答什么问题，反正不会真把他们关进去……直到米尔进去。
    米尔进入审讯室后，已经有了一个唱红脸和白脸的警察坐在了那里。
    首先，是那位长得和蔼可亲宛如寇森的警察微笑着对米尔指了指椅子：“请坐在这张椅子上。”
    米尔眼神一凌，否认道：“不，我不坐！”
    “……”
    他这不配合的态度令两个警察对视一眼，似乎确定了对方这是青春期的叛逆孩子，那事情就好办多了……
    谁知米尔再次开口补充道：“这不是一张椅子。”
    “？？？”
    米尔可没有忘记卡洛跟他说的否认一切事情，身为好兄弟，他怎么能出卖自己的同伴呢？
    然而这两个警察开始怀疑眼前这是不是一个傻子了。
    不坐在椅子上，很难对眼前的少年进行施压……不过没差，反正他们是精神能力者。
    那个看起来很严肃的警察一拍桌子：“你的两个朋友都招了，你就是主犯！”
    “不，我不认识他们！”米尔否定道，“而且主犯不是我。”
    两人对视一眼：“孩子，你只要供出主犯是睡，我们可以给你争取宽大处理的。我有一个和你这么大的孩子……”
    这是红脸的经典故事了。
    米尔再次否认：“不，你没有孩子。”
    “……”
    被一眼识破了，尬住了。
    这小屁孩怎么油盐不进呢？说起来被暂时停职的局长好像说过以前她专门负责这小子的事吧，真是辛苦了……
    ————————
    寝室里，上身穿着衬衫，下面只有一条胖次的夏夜盘着一双暴露在空气中的形状完美的双腿坐在沙发上看电视。
    哪怕在外面做出的样子再有形象，再有高冷的女神范，独自一个人在家也不会维持下去的，不然那样活下去得有多累？
    电视里演的是古代苦情虐心剧：
    一个仆人对一位年轻又邪魅的男子说：“王爷，王妃死了。”
    王爷淡淡的回答：“她活该。”
    仆人再次说：“从她身上掉下来一块玉，就是您找了十年的那块玉。”
    王爷的双眼瞪大，激动的看着仆人说道：“你看看，我就说是她偷的吧！”
    “……”
    真是一部剧情不错的剧呢。
    夏夜抬头看着天花板，情不自禁的回忆起在黑暗空间发生的事情来。
    那个女人明显是米尔的外公，可米尔似乎没有察觉到……最后她们被女皇陛下给救出来了，可是那位“外公”却没能跟着他们一起出来。
    本已持续了无数年孤独的人好不容易再次见到自己的后辈了，结果还要继续维持孤独，真是悲哀的结局……
    她不知道米尔是不是真的没有察觉到那个人是谁，她尝试去找米尔说了，结果每次准备说的时候恶魔小姐都阻止了她，物理意义上的阻止。这家伙果然不是什么好人……
    她也尝试着询问恶魔小姐有没有办法，但恶魔小姐并没有回答她，完全不懂她是什么意思。
    或许因为米尔外公和恶魔小姐是敌人，所以恶魔小姐不想让其出来吧。
    之后再想一下其它办法。
    那位女皇陛下说过，她在感受到米尔身上的“警报”被触发后一瞬间就向着米尔的方向伸出了援手，但并没能及时达到，是因为有延迟，两个地方时间的流动并不相同，她需要适应时间的流动，那么……
    恶魔小姐当时是怎么和她对话的呢？
    可以听出恶魔小姐明显对女皇陛下当初展现的力量十分忌惮，说明恶魔小姐没有女皇陛下强，难道恶魔小姐的力量是时间？或者是她所在的地方和那个隧道时间流动相同？还是……
    她其实就在自己的身体里待着？
    想到这里的夏夜顿时感到头皮发麻，赶紧拉低衬衫将自己的白色胖次给盖住。
    不敢想象那只恶魔现在是不是在偷窥着她这不雅的形象，虽然真要偷窥的话她现在也是亡羊补牢。
    她身旁的通讯水晶突然响了起来，把她给吓了一跳，当时隧道里的通讯水晶可给她留下了不小的心理阴影。
    事后阿古茹找她抱怨的问为什么要挂断电话，现在想想那应该不是灵异电话，而是时间流速的问题，听起来奇怪的声音估计也是她语速的问题。
    看到信标的备注，夏夜就不怎么想接，但还是接通了。
    “姐姐。”开始就是一声甜甜的少女音。
    夏夜顿时头皮发麻。
    “好好说话。”
    “我们又被抓了，要赎金……”米尔的声音。
    也就是说又让她冒充米尔的姐姐吗？不怎么想去……算了，正好到那个时候了，顺便把米尔给带出来吧。



本章完




    乌尔城警局，新调来的警察翻看着米尔他们以前的案底。
    虽然现在艾莎暂时被停职了，但她的影响力还是在的，所以几个警察没打算为难他们。
    上面已经用神秘的手段确定过了艾莎干掉了阿道夫，虽然不知道她怎么做到的，神秘也无法还原其经历。这一点应该能够将功补过，想必过不了多久就能复职，但没有及时申请增援这一点令复职显得十分麻烦……
    艾莎也受了伤，所以现在正在疗养，那个新来的在照顾她，这让警局里很多警花心生嫉妒，商量着晚上找机会套双叶麻袋。
    知法犯法。
    翻着档案的一个警察挑了挑眉毛：“你们这是每个月都会进来一次啊……一个月前，米尔.奇里斯给了一位前来搭讪的女士脖子一记飞踢，因为对方说出了龌龊的词语……嗯，长得这么娘炮都有人来搭讪？”
    “我声明一下，并不是我给她的脖子来了一下飞踢，而是她用她的脖子袭击了我的腿。”米尔面无表情的说道。
    合情合理的解释。
    “嘿，你他×的还真是个天才。”警察被他的说辞给逗笑了。
    夏夜及时赶来了，她总觉得自己来警察局已经来习惯了。
    说是让她交保释费，但其实之后这些家伙会自己还给她的，跑也跑不了。
    虽然米尔人不靠谱了些，但向朋友借钱还是会还的，虽然还的时候经常会晚上几星期。
    “我跟你说，都是你手脚不利索，下次干这种事的时候……”出来时米尔还在对萨克抱怨着。
    夏夜没有依照以前的惯例说他两句，她一直低头看着地面，似乎是有心事的样子。
    “你们先走吧，我还有些事情。”她说完这句话，就转身离开了。
    米尔疑惑的看着她。
    夏夜能有什么事？有着些许社交恐惧症的她平时买东西或者逛街都不喜欢一个人去的，现在却一个人……
    “不会是跟人约会吧？”萨克随口道。
    “怎么可能？”米尔一副不信的样子，“她除了一副好看的皮囊还有什么别的东西？”
    “那也比你好吧？”萨克鄙视的看着米尔：“你说说你，你除了你家那数不清的钱财、好几套房、一个学校、十几辆车，你说说你除了这些还有什么？”
    嗯？怎么说着说着突然自己感觉悲伤了起来？
    “你不去瞅瞅吗？”卡洛推了推米尔。
    平时这两个人走的挺近吧？一开始像是不靠谱的前后辈关系，到现在反而像是姐弟一般的关系……
    嗯，不是温柔姐姐和懂事弟弟，而是能徒手拧掉弟弟头盖骨的姐姐，和上房揭瓦的弟弟。
    说起来薇尔丝最近好像也对米尔温柔了不少，不过能看出来不是什么不纯洁的男女关系，什么时候米尔这样的男生也开始吃香了吗？
    “我为什么去瞅瞅？”米尔皱了皱眉。
    跟他有什么关系？
    “行吧。”卡洛他们也并没有在意这种事情。
    “暑假你们待在学校吗？”萨克问。
    “我的话……应该不回家了吧，毕竟笔试已经那样了，就算实训的再好也拉不回多少分了，我可不想回去挨揍。”这是卡洛的回答。
    萨克不说话了，凭什么他的老爹直接来学校对他一顿胖揍？
    “我可能去现世，也可能在学校，也可能去王都。”米尔抬头望天。
    王都、现世、外婆家。暑假里他能去的地方现在多了很多啊……
    ————————
    乌尔城相位列车车站，突然一声机器运作的巨大噪音凭空出现，随后空气中出现了一道裂缝，相位列车从空间裂缝中突兀的出现，稳稳的停在铁轨上。
    这辆相位列车是特殊的，它只通往一个地方，那就是现世。
    一个发育的很好的女孩子背着一个大包从列车中怯生生的走了出来，那个大包差点卡住了门，后面的人帮她推才挤了出来。
    一位看起来很柔弱的少女背着一个这么大的包，看起来令人有种强烈的反差感。
    这个女孩戴着一个遮阳帽，一头亚麻色的柔顺头发披散在身后，好奇的打量着周围。
    “异界……也是夏天呢。”
    周围没有高楼大厦的样子，也没有那么多科技的产品，感觉就像是来到了乡下一般。
    衣着看起来有很多穿着像是西方中世纪一般的人，但更多年轻人的穿着还是和现世的现代差不多。没有想象中的那样到处有人背着剑和法杖走来走去，但偶尔也能够见到，宛如来到了一个cospl*y大会一般。
    和现世最大的不同不只是房屋工具和衣着，还有那头上长角肚上长鳞的路人。
    语言也不是她认识的那种，看起来很神秘，也很难懂。
    虽然对于她这个现世人来说这里的人看起来长得稀奇古怪的，但少女并没有一直盯着人家看，那样太没有礼貌了。
    她拿出了手机。
    “果然……没信号了。”
    有些失望，毕竟手机就相当于一个自带的小情人。
    她看向了一旁的一个值班室，这是唯一一个带有她认识的语言的地方，上面写着好几种不同类型的语言。
    她看出了一行字“穿越者接待所”。
    少女小跑了过去，然后将沉重的包裹给放了下来。
    “那个……不好意思，我是第一次来异界。”
    值班室的人抬头看了她一眼，先是欣赏一番，不过并没有太过惊艳，毕竟这个世界美女帅哥实在太多了，还有各种各样的种族满足不同的xp……咳咳咳！
    “你的证件。”值班人员对着少女伸出手来。
    少女赶紧将放在兜里生怕丢了的遣送证递到他面前。
    值班人员在上面盖了个章，然后连带着一个小册子和一个包裹一起放在了她面前。
    “手册里面有这个城市的地图，包裹里面是一些钱……你可以凭证件去乌尔城旅馆住一个月，一个月后要交钱才能接着住……再过两个月多就要到美初夕学院开学季了，看你挺年轻的样子，可以考虑去报名。”
    毕竟能被遣送来的最低都D级。
    “谢谢。”
    少女接过了东西，看着崭新的小册子发起呆来。
    以后就要在这个陌生的世界生存下去了，不知道没有网络能不能生存下去……之后的事情都要靠自己，家里不能给她提供什么帮助了。
    小说里都写着异界很难生存下去，动不动就灭人满门的，只有龙傲天和玛丽苏才能活下去……她要努力的变强了！
    少女握紧拳头，似是在给自己打气。
    “小姑娘，我提醒你一下，虽然这个城市治安很好……但有很多没良心的人会专门去偷你这样第一次到这里的人的行李……你确定不去追吗？”
    听到这句话，少女才后知后觉的转过头来，看到自己带来的巨大包裹向远处移动。
    “啊！我的包！”少女赶紧追了过去，因为是午休时间的原因，街道上只有零零散散的人，很不巧他们都没有见义勇为。
    那里可装着她用来解闷的红白机还有一堆漫画书、光盘、小说之类的东西啊……
    哪怕这个社会如此的冷漠，但仍有人会伸出援手……偶不，援脚。
    夏夜一脚把这人给踢倒在地，吐槽道：“这么大的东西你也抢，智商呢？”
    这种见义勇为的事情她其实是很少做的，但被抢的少女似乎是从现世初来乍到的，不能让人一来首先感受到的就是异界的常规风情……哦不！是不好的一面。
    嗯，夏夜当然没有忘记自己是个现世人，所以她看着和她同样来自现世的人还是很顺眼的，或许这也是她帮忙的理由吧……
    夏夜将这大的让人无力吐槽的包裹给扶起来，随后抬头看向被抢的少女，表情由平淡逐渐转变为惊愕：
    “你是……古蔚苒？”



本章完




    古蔚苒吃惊的张大嘴巴看着眼前的少女，虽然当初在现世里只一起玩了不到两个星期，但她们玩的其实还挺好的，完全可以称得上是朋友了吧。
    狗剩曾经说过，有朋自远方来，虽远必……诛？
    嗯，他说的话不能信，不过在这种路人都是头上长角肚上长麟的世界，能够碰到作为朋友的夏夜简直就是梦幻开局。
    她左右看了两眼夏夜的身后，疑惑的问：“狗……米尔没和你一起吗？”
    在她眼里夏夜和米尔的关系应该很好才对，她一度觉得夏夜可以说是她最大的情敌了，但又没有办法真正的将她放在“敌人”这个位置，毕竟是为数不多的朋友……至少她把对方当成朋友了。
    古蔚苒能肯定对方和米尔的距离比自己要近，甚至比自己更加了解他……
    当初那个警察似乎说夏夜是什么罪大恶极的人，但这一定是有什么误会，明明夏夜人这么好……
    夏夜摇了摇头，其实她和米尔不常一起出去逛街的。
    “你是来旅游的吗？”
    这是个蠢问题，经过手续，异界的有些人是能进入现世的，但现世人只会被遣送到异界。不过能在这里见到眼前的女孩是她没有想过的。
    “不，我也被遣送到这里了。”明明“遣送”这个词不是很好听，但古蔚苒是笑着说出来的。
    虽然以后不常见到爸爸妈妈了，但能够在这里开启新的生活，小说中的世界，以及和朋友们一起……
    昨天她可是因为这个没能睡着觉呢，接过今天意外的还是这么精神。
    “那个，夏夜能带我去穿越者旅店吗？”古蔚苒问道。
    “穿越者旅店？”夏夜皱眉琢磨着这个词，她从来没听说过这个地方。
    “就是第一个月免费为遣送过来的人提供的住宿啊，夏夜没有住过吗？”古蔚苒显得有些着急，那个接待人员不会是在骗她吧？
    “嗯……我是直接被学院给特招了，没有住过那种地方。”夏夜沉思了一下，还是说了出来。
    “哦……这样啊，哈哈……”古蔚苒变为了豆豆眼，干笑了起来。
    好吧，人比人气死人。
    “那，你知道这里吗？”古蔚苒指了一下手册上地图的一个位置。
    异界的地图和现世还是有些差异的，而且上面用的不是现世的语言，她看不懂。
    夏夜拿过来看了看：“嗯，我带你过去吧。”
    经常跑“乌尔城马拉松”的她对于很多路还是很熟悉的。
    等一下，这个小本本是啥？穿越者手册？为啥她来的时候没有这东西？
    夏夜回忆了一下……
    行吧，当初带她来的是米尔，那没事了。
    不过这不是米尔的青梅竹马吗，这个时候米尔在干什么啊？
    ————————
    傍晚，米尔正在和卡洛一起看电视。
    电视里放的是一部古代虐心剧的电影版。
    一个贼眉鼠眼的仆人对着一位邪魅的男子行礼：“王爷，王妃死了。”
    邪魅男子头也不回。
    仆人接着说：“从她身上掉下来一块玉，就是您找了十年的那块。”
    王爷愣了一下，依旧头也没回的摆了摆手：“把玉扔了，我要再找十年。”
    “……”
    “太感人了。”米尔和卡洛一起感叹道。
    感觉现在电视剧的剧情越来越可以了，值得一看。
    突然，卡洛的房门被推开了，萨克跑了进来：“帮帮我，我喜欢上了一个女孩。”
    卡洛和米尔对视一眼，然后分别拿出自己的家伙来：“明白，我们这就帮你去把她给绑来。”
    “什么啊！”萨克赶紧拦住他们，气愤的说：“算了，找你们帮忙还不如靠我自己。”
    随后转身离开准备花圈去了。
    “……”
    米尔看了一眼外面，太阳差不多已经下山了。
    “那我也该回去了。”
    说完，他夺门而出。
    看到此情此景的卡洛战术后仰，对米尔的背影大喊：“你特么放下我的门！”
    一切都一如既往的和谐呢。
    回到宿舍后，米尔立刻变回本体的样子，扑到床上伸出白色过膝袜的小腿对着空气一顿乱蹬。
    “糖……糖！”
    叫出后一个“糖”字的时候米尔放大了音量，然后猛地将小腿往上面一踢。
    她的肚子没有饿，但是想吃糖了。
    小孩子想吃糖的心情是很强烈的，就像是猫咪渴望猫薄荷一般。
    米尔从床上下来，然后光着小脚将上半身钻到自己衣柜里翻找了起来。
    各种胖次和儿童小鞋子都被她给翻了出来，但就是没有找到糖果。
    很显然，艾琳不可能会给她准备那么多糖果，因为晚上吃糖可能得蛀牙，虽然她并没有生过任何病。甚至就连准备的零食都是精心挑选的有营养的。
    找不到糖果的米尔气鼓鼓的鼓起小脸。
    “我要吃糖！”
    但她这撒娇的叫声没有被任何人听到。
    米尔将自己穿着白色过膝袜的小脚丫伸到小皮鞋里，打开房门迈着小短腿往外跑去。
    见人就时删，以免被抱走。
    ————————
    旅店的房间里，夏夜帮古蔚苒布置着床被。
    “真对不起啊，一直麻烦你到现在。”古蔚苒不好意思的说。
    这人生地不熟，甚至种族都不一样的世界里，有熟人帮忙真是太好了。
    夏夜看着外面漆黑的天，摇了摇头：“反正学校里没有门禁。”
    “其实……你今天可以直接在我这里住下的……”古蔚苒扭捏着说。
    虽然她这里只有一张床，但挤一挤还是可以的吧，反正她们都是女生。
    夏夜张了张嘴，没有回答。
    她开始帮古蔚苒把衣服装到衣柜里去。
    “啊，这个我自己来就行了。”古蔚苒连忙跑过去将行李抢回来，但还是被夏夜拿出了几个东西。
    夏夜将一个粉红色的凶兆放在自己面前看了看，然后脸红的放下。
    这个尺寸……是她在内衣店可望而不可及的。
    还有……
    夏夜再次将一个盒子拿出来，疑惑的问：“这是什么？”
    里面装着黑色的衣服来着，拿起来好轻的样子。
    “这是丝袜啊，夏夜你没有见过吗？”古蔚苒惊奇的看着她。
    记得之前在现世里见到过夏夜双腿很好看的样子，腿型这么好看的女生竟然没有穿过丝袜吗？
    异界难道没有这种东西？可刚刚在街上看到有男人穿啊……
    好像哪里不对劲。
    “呃……我在米尔的房间里见到过。”夏夜尴尬的回答道。
    古蔚苒惊悚的战术后仰。
    似乎得知了什么不得了的信息啊。
    米尔在她不知道的时候到底觉醒了什么不得了的属性啊？恋物癖？异装癖？？？
    遇到后一定要纠正他才行！不能让这样的事情再发展下去！
    虽然他女装挺好看的，但他是男孩子鸭！
    但现在，是女生的时间。
    古蔚苒将崭新的丝袜包装给拆开，然后拿出丝袜展开，递给夏夜：“给，你试试，这种东西穿起来可是很舒服的。”
    “不，不用了。”夏夜脸红着摆手，后退了一步。
    在她的眼里，丝袜和情×衣服感觉一样羞耻。
    “我不会穿。”
    这确实是实话，这种东西她从来没有穿过，虽然看上去就往腿上一套那么简单。
    “那，我来帮你吧。”古蔚苒说道。
    她的表情很单纯，目的也很单纯，帮朋友换衣服而已嘛。但对已经成为能力者一年的夏夜来说，这太过羞耻了。
    夏夜退后一步。
    古蔚苒疑惑的看着夏夜：“怎么了？”
    真是奇怪的反应呢，夏夜该不会是……百合吧？
    意识到这个问题的古蔚苒再次战术后仰。
    怎么办？发现自己的朋友取向似乎不太对劲怎么办？
    等一下，为什么心跳突然加速了？她的取向可是正常的啊！





本章完




    旅店楼下，夏夜看着手里的包裹沉默不语。
    结果还是收下了啊……
    虽然不打算穿，但毕竟是别人的一番好意，她也没打算扔掉。
    嗯……天已经完全黑了啊，赶紧回宿舍吧，果然还是喜欢一个人睡。
    不知不觉的已经默认宿舍是自己家了。
    周围已经没有多少路人了，她似乎在古蔚苒这里待了太久了，毕竟是夏天，天完全黑掉都不知道已经几点了。怪不得古蔚苒提出要留她过夜。
    正这么想着的夏夜突然感觉自己被一个软乎乎的东西给撞了双腿一下。
    这一下将夏夜给吓了一跳，差点下意识一脚踹了过去。
    她赶紧将手上拿着的包裹挪开，低头看了过去。
    一个穿着红色衣服的白毛团子抱住了她，不用看脸她都知道是谁。
    夏夜脸红的将米尔轻轻推开：“妞妞，你把口水弄到姐姐裙子上了。”
    有些意外，竟然能在这里见到这孩子，她还以为这孩子是住在王都的，毕竟美初夕学院只有初中区，没有小学区。
    米尔松开抱住夏夜的手，抬头用天真的大眼睛看着她：“我要糖！”
    “什么？”夏夜用手擦了擦裙子上的口水，上面有着小家伙奶香的气味……
    夏夜的脸红了一下，然后赶紧把手往墙上抹了抹，打消心里不纯洁的想法。
    她蹲下来，看着小家伙的眼睛问：“这么晚了，妞妞为什么还在外面游荡呀？不怕被大灰狼给抱走吗？”
    米尔握起小拳头：“我能把大灰狼给打跑，然后把它给卖了换糖！”
    她没打算去找艾琳要糖，艾琳这几天不知道发了什么疯，非要和她验一下血缘，搞得她都不敢回家了。
    不打针！
    而且就算回去了，艾琳也不会给她吃糖的，大晚上的艾琳从来都不会给她吃糖，不管本体还是人偶体。
    “妞妞回家乖乖睡觉的话，姐姐就给你吃糖好不好？”夏夜依旧用哄小孩的语气和米尔说话。
    明天小露说是有课要上，因为假期前有事情要讲，再加上明天她准备一天都待在某个地方，所以要回去好好睡一觉。
    虽然能熬夜，但是能不熬夜就不熬夜。
    “可给👴整笑了，我回去睡觉了你不就不给我糖了。”米尔撅起小嘴用鄙视的眼神看着夏夜。
    这又是米尔教的吗？不然这孩子什么时候这么聪明了？
    夏夜嘴角抽搐两下，然后伸手做出要打的动作吓唬眼前的小家伙。
    果然，小家伙后退两步。
    “听话，姐姐明天还要忙。”夏夜走过去想要将手伸到小家伙腋下抱住她，却被闪开了。
    米尔气鼓鼓的用小手指着她：“哼！你是要去见小狐狸精，小狐狸精重要还是我重要？”
    “？？？”
    这孩子又在哪里学了些什么东西？
    “姐姐不去找小狐狸精。”夏夜趁着小家伙不注意抓住了她的小手。
    尽管摸过好几次了，这小手手还是这么可爱，就像微微用力就会弄疼她一样。
    夏夜还记得艾琳院长的家在哪里……她是不放心米尔那家伙，所以不能把妞妞带到米尔宿舍，不是担心米尔会对小家伙做什么，事实上和米尔相处久了就会发现，那家伙其实很纯粹，就是气人的能力太强了。
    指不定又教这孩子些什么奇奇怪怪的东西。
    米尔被她抓住手，赶紧反抗起来，伸出小腿一脚在夏夜的裙子上印了个一个小鞋印。
    “不回家！”米尔缩了缩脖子，对夏夜说：“我把我辛辛苦苦攒的两千欢乐豆都给你，我不要回家。”
    夏夜看着小家伙的双眼，严肃的问：“是不是惹妈妈生气了？”
    她倒是完全不在意小家伙踹她的事情，这孩子不听话也不是一天两天了。
    “呵？你以为我会怕那老太婆？”米尔轻蔑一笑。
    “哦？那不知道你怕不怕我的鸡毛掸子呢？”熟悉的声音从身后响起。
    米尔哆嗦一下，转过头来。
    艾琳不知道什么时候出现在她身后了，上半张脸被阴影覆盖，看上去吓人极了。
    米尔迈着小碎步慢慢转过身子，眨了眨大眼睛：“妈妈。”
    然后她抱住艾琳的双腿用自己的小脸往柔滑的白丝上蹭，撒娇了起来。
    这种情况只管撒娇就对了，谁能忍心打哭一只对自己撒娇的小米尔呢？
    “大半夜还在外面乱跑，是不是屁股痒痒了？”艾琳将米尔抱起来，摸了摸她的小屁股。
    米尔没有说话，只是搂住艾琳的脖子。
    可以肯定艾琳没有计较她刚刚那句老太婆，要不然就不是抱起她，而是抓住她衣服上带的兜帽就按在腿上了。
    “麻麻，我想吃糖，‘不好吃’糖果。”米尔在艾琳怀里撒娇的说。
    “大晚上的不能吃糖，而且那是隔壁市才有的东西……”说着，艾琳抱着米尔没有一点预兆的消失在了原地，也没有要给她买糖的意思，不然就是瞬间的事。
    “不好吃”糖果？隔壁市？
    夏夜知道这个品牌，之前实训的时候听小孩子说的，似乎在孩子们中挺火的，不是多贵。
    说起来米尔那家伙跑的很快吧，找个机会拜托他去买吧，毕竟这孩子这么想要。
    至于米尔会不会同意……给妹妹买糖吃天经地义。
    ————————
    艾琳别墅的洗澡间，光着屁屁的米尔坐在小板凳上老老实实的被艾琳清洗着，一动也不敢动，生怕被拉去打针化验。
    但艾琳其实早就化验过了，身为新晋升的空间天使的她还需要破开口子来取血液？
    不过她什么也没有验出来，以前一直不敢对米尔进行这方面的化验，就是怕真的找到小家伙的亲生父母。
    但在看到趴在琪亚娜院子里的那只小龙后艾琳不淡定了，也不顾三七二十一赶紧先化验一下。
    结果就是没有结果。
    没有任何相性，分辨不出种族，无任何相似基因，神秘层次也得不到任何结果。
    这就是结果。
    艾琳复杂的看着坐在小板凳上的小白团子，沐浴露的白泡沫在小家伙婴儿一般白嫩的皮肤上，使得本来就手感很好的皮肤更加光滑，而小家伙正抓着艾琳放在她肚子上的手。
    看起来就像是在撒娇一样，但米尔放弃了小鸭子抓住艾琳的手就是为了防止艾琳的手上一声不吭出现一个针管来。
    艾琳忧愁的看着米尔。
    她的女儿……究竟是个什么？
    不会脏的种族，在人偶里面，活这么大的艾琳从来没有听说过……
    越来越不安了。
    艾琳想要将放在米尔肚子上的手拿开，米尔伸手抱住了这只手臂抬头看着艾琳。
    “米尔，假如……我是说假如，有一天米尔的亲生爸爸妈妈来接米尔回家了，那么你会跟着他们离开吗？”
    这是艾琳第一次问出这个问题，或许也是世界上诸多领养孩子的父母所担忧的问题。
    米尔迷茫的看了艾琳一眼，然后慢慢站了起来，用光着的小脚丫踩在小板凳上面，搂住弯腰的艾琳的脖子，然后朝艾琳的脸蛋上亲一下。
    “艾琳就是妈妈，艾琳才是家人。”
    也正是因为艾琳，她才能在本体的时候过无忧无虑的孩童生活，幼稚的行为，幼稚的想法……
    虽然她本人本来就很幼稚。
    艾琳愣了一下，然后抱住米尔对着她的小脸蹭了蹭，随后又是一顿猛亲。
    为了这么可爱的女儿，她说不定连古神都可以干掉……哈哈，开玩笑的。
    亲完之后，艾琳开始干正事了，她伸出手开始在米尔身上摸来摸去。
    “哈哈！麻麻……痒。”
    “忍一下……别躲开啊，对我害羞什么呀？你的哪里妈妈没有摸过？”
    别误会了，艾琳和米尔只是纯洁的母女关系，她现在是用成为天使后的力量加深米尔的保护。
    两位天使的保护，小米尔这下真的成为世界上最不能惹的小公举了。
    或许吧……



本章完




    清晨，美初夕学院教室，六个人少见的一起挤在了这里。
    在这临近暑假只差一次期末实训的时候叫他们过来，说是因为笔试有些问题。
    “那个白痴老师不好好养伤叫我们过来干嘛？”米尔转着手里的笔说道。
    坐在旁边的夏夜用手里的尺子戳了戳米尔：“昨天我看到古蔚苒了。”
    米尔惊愕将头转向了她：“和你约会的小贱（河蟹）人是她？”
    “……”
    什么跟什么啊？果然把妞妞给教坏的就是这家伙吧！
    “你不去看看她吗？”夏夜说道：“她似乎很想见你的样子。”
    “嗯……再说吧。”说完，米尔将头给转了回去。
    其实他对这个消息挺意外的，也有那么……一丢丢的惊喜吧。
    去现世的理由少了一个呢。
    “给。”夏夜将一个盒子里的东西放在米尔的桌子上。
    “嗯？这是啥？”米尔把盒子放在手上把玩着。
    “你青梅竹马的丝袜，新的，没用过。”夏夜回答道。
    “……”
    “给我这个干嘛？”米尔郁闷的将盒子放在桌子上。
    “嗯……我不是很想穿这种东西，你可以试试……等你真的想当女生了。”夏夜回答道。
    到时候，她会尝试着真的把米尔当做女生。
    夏夜摇了摇头，换了一个个话题说：“能拜托你一件事吗？”
    “叫爸爸。”
    “……”
    米尔就知道这家伙送东西肯定有鬼。
    夏夜手里的尺子被她给捏断了，深呼了一口气，接着说：“从隔壁市帮我买一包糖果，‘不好吃’牌子的糖果，昨天赎回你的钱不用还了。”
    要知道，赎回米尔用的钱都能批多少那样的糖果了。
    这米尔倒是听进去了，他其实不想去的，奈何不用还钱这条件太有诱惑力了。
    不过这丫头买糖干嘛？这糖他也挺想吃的……嗯，一会儿拜托薇尔丝让她带点吧，反正她家在隔壁市有子公司。
    他还没有开始向离自己有些距离的薇尔丝说，小露就进来了，看那面色红润的样子这一星期应该有好好的养伤。
    “哟！小鬼们。”小露向六人打了个招呼，然后走了进来，“我知道你们很有疑惑，笔试的成绩都发下来一周了，为什么还要因为这个叫你们过来。”
    “真要说为什么的话，主要是被拉克丝照顾的日子太无聊了，所以我拿你们找些乐子，哈哈哈……”
    好想打她！
    “行吧，其实也不是为了纯粹找乐子。因为一星期前我太忙了，忙到只能用扑克牌打法时间，所以没来得及计较考试的一些问题。”
    小露拿着手中的讲师棒，坐在了讲桌上。她放在这班里的板凳又被隔壁班的王八蛋给拿走了，她总不能从下面固定的座位上拆下来一个给自己坐。
    “首先，理所当然的是成绩问题，你们很争气啊，全班就夏夜一个及格，还是勉强及格，这让我业绩直接掉到低谷啊……”小露微笑的看着自己的学生。
    “那你监考不要那么严啊。”
    “那不行，让你们安心作弊多没意思啊。”小露眯起眼睛：“不过即便是这样，全班一个不剩，全员作弊啊……”
    夏夜睁大了双眼。
    行吧，她不该在老牌能力者面前耍小聪明。
    考试前她用米尔给她的笔记本自学了一个叫做【梦境】的魔法，是一个衍生成长性很高的魔法。然后清醒的时候她快速翻一遍书，没有记，只要视线接触就行。
    考试的时候她装作睡着的样子，其实在梦里翻书……
    萨克也惊异的战术后仰：“马萨卡！我特意潜入夏夜的梦境偷偷看她翻书的事情也被发现了！”
    夏夜立刻将头转向他，不可思议的看着他。
    卧槽！这货什么时候跑她梦里的？她都不知道！
    薇尔丝也跟着战术后仰：“我偷偷跟着萨克潜入小夏夜梦里看她翻得书的事情竟然也被发现了？”
    夏夜和萨克一起震惊的看着她。
    别说了！我的梦里怎么那么多人？话说你们不是高年段吗，偷看我这初始教材有意思吗？
    米尔站起来用一副“我看错你们了”的眼神看着他们：“呸！你们竟然作弊，肮脏！”
    “你也作弊了啊！”
    小露咳嗽两声：“还有夏夜同学，能解释一下即便作弊了为什么你还只是勉强及格吗？我出的应该都是送分题才对。”
    夏夜能说她大部分时间忙活怎么作弊了，为此还特意多学了一个魔法，所以没有复习吗。
    “我不吃嗟来之食。”她只能这么回答。
    “……”
    “你跟谁学坏的啊？”小露睁着死鱼眼说道。
    事实证明小露是真的纯属过来拿他们找些乐子，仅仅跟他们发了一上午的牢骚就放他们回去了。
    一下课，夏夜就像是怕赶不上食堂里饭菜一般冲了出去，以前她可从不会这样。
    “哇哦，小夏夜这是急着去见小情人吗？”薇尔丝捂着嘴巴看着米尔说道。
    米尔趴在桌子上鄙视的看着她：“啧啧啧，你以为我会跟过去看看吗？一般小说和电视里出现这种情况，跟过去后都会发现是误会，老套的剧情了好吗，谁还会用这种题材？而且我只把她当做工具人……”
    说着，他向着夏夜离开的方向跑了过去。
    但好奇还是免不了的。
    薇尔丝捂住嘴偷笑：“不实诚的孩子。”
    ……
    夏夜并不是去见什么小情人，至少米尔没有看到她去见什么狐狸精，而是去菜市场逛了一圈，买了许多蔬菜之类的东西，没有肉类。
    看起来就像是一个又漂亮，又贤惠，又顾家的少女。
    “搞什么啊？”米尔一脸失望。
    他还特意将头发放下来，准备装作捉奸现场呢。
    是食堂里的饭不香了，还是街上的饭店被查出脏了？这一下课就跑出来就为了买菜？还不买肉，至少米尔是不吃肉就活不下去的。
    嗯，那卖菜的大妈倒是和夏夜愉快的闲聊着，似乎已经熟悉了些。
    买完菜后，夏夜并没有往学校的方向走，而是朝另一个方向走去了。
    米尔睁大了双眼。
    马萨卡！
    难道她是去狐狸精家里亲手为她做饭？不……她好像说古蔚苒来了吧，那也有可能去找她。
    米尔逼出自己几滴眼泪，瞬间哭出来什么的他最在行了，此时的他眼圈红红的，像极了刚刚失恋受了委屈的可怜少女。
    米尔一路跟着夏夜，不知道走了多久，一直走到一处房区的位置。
    这片地方基本上都是别墅，可见在这里住的人家庭条件都挺不错的。
    夏夜提着菜篮子走到一栋别墅的铁栅门外，按响了门铃，然后静静的看着门铃上的玻璃球，这是传声的魔法道具，屋子里的主人可以根据这个向外和人对话。
    没有得到任何回应。
    夏夜的表情有些着急了起来，再次按响门铃。
    依旧没有得到回应。
    夏夜推开了铁栅门，门没有被锁上。
    她小跑进了院子里面，然后打开了房子的门，这扇门也没有被锁上。
    米尔挑了挑眉毛，也跟着走了进去。



本章完




    夏夜进入别墅后赶紧先把篮子给放下，然后轻手轻脚的小跑到某一个房间里。
    一个老太太躺在床上安详的睡着，胳膊上输着液，鼻子里有氧气管，身体随着呼吸一起一伏。旁边有着很多在现世见不到的仪器。
    看到这样的场景，夏夜松了一口气，想要轻手轻脚的走出来，但因为进来时忘记换鞋子了，异界专属的美型硬底鞋发出的声音还是吵醒了床上的老太太。
    “是小夜子吗？”声音听起来很小，似乎很虚弱的样子，但在这安静的环境中还是令刚刚转身的夏夜听到了。
    她转过头来：“是我，奶奶。”
    “咳咳！”老太太想要从床上坐起来，但她身体虚弱到似乎做出这样的动作都很艰难。
    夏夜赶紧过去搀扶着她，将她枕着的枕头放在床头上，让她倚靠在上面坐下来。
    做完这些后，夏夜将房间的窗帘给拉开，后面是一个落地窗，能直接透过窗户看到外面的院子，其实那里除了杂草什么也没有。
    “昨天医生过来后给我带了些营养的点心，我牙咬不动，你拿回去吃了吧。”老太太指了指床头旁的柜子。
    “不用了奶奶，我现在去给你做饭。”夏夜的声音尽量大声，因为声音小了的话床上的老人家可能会听不到。
    “真是贤惠的好孩子呢，谁要娶了小夜子一定会很有福气吧。”
    面对这样的话语，夏夜只是抱以微笑。
    “奶奶，我问过了，你的通讯水晶还要过几天才能修好。”夏夜开口道。
    “没事，不急……”
    借着拉开窗帘后从窗户渗透而来的阳光，夏夜看向了床上的老人。
    皮肤上都是皱纹，很瘦弱的样子，一头因苍老形成的白发，目光有些涣散，整个人看起来都不是很精神的样子，病殃殃的。
    她用颤抖的手拿起放在床头上的老花镜戴在脸上，即便是这样她看向夏夜时还是眯起眼睛。
    这个房间很整洁，这是因为夏夜前不久来打扫的结果，放在角落里有一个大头电视，这是整个房间里除了医疗设备以外看起来最先进的东西了。
    房子里的家具似乎很久没有更新的样子。
    夏夜对老人微笑一下，随后轻手轻脚的去厨房做饭去了。
    厨房里用来做饭的东西是个魔法道具，夏夜从薇尔丝借给她的书上看到过，不过这种魔法道具似乎也是十年前被淘汰的那种。
    她将头发绑成危险的发型，系上围裙切起菜来。
    一边切她还一边开口道：“如果你没有吃饭的话，我可以也给你多做一份。”
    “我不喜欢吃蔬菜，更不喜欢吃白菜。”身后传来米尔的声音。
    夏夜将手上切好的南瓜一般的东西放到一边，握着菜刀转头看着米尔。
    米尔后退一步，他总有一种眼前的女人想要砍过来的感觉，这种感觉只是错觉，来源于夏夜现在握刀的姿势。
    夏夜从进入这个房子之后才发现的米尔，当时她挺慌张的，所以也就没有理会米尔。
    发现米尔并不仅仅是因为她来之后开了侦察术，更因为……一个人用两只手举着两根树枝就想进入潜行状态未免太掩耳盗铃了。
    “所以你这几天就是在做这个？”米尔郁闷的说，他都准备装作被绿的无辜小姑娘来抓奸了，结果给他搞这么一出。
    夏夜扔给米尔一棵白菜：“帮帮我掰开，洗洗。”
    米尔郁闷的撅了撅嘴：“人家可是因为担心你才来看看，竟然直接就让人家干活。”
    夏夜被他这“人家”的口癖给搞得头皮发麻，就算是再嗲的女生也不会这么恶心心的好不好！
    而且她敢肯定这家伙绝对不是因为担心她，这个没心没肺的……
    “那个老太太是你的亲人吗？”米尔一边干活一边说起废话。
    夏夜是被他给接来的，整个村子都只剩下夏夜一个活人了，怎么可能会有亲人。
    洗白菜切白菜米尔还是经常干的，艾琳那个坏东西经常给他白菜让他帮忙掰开洗，骗他说是艾琳自己要吃，结果最后还是进了他的肚子。
    “不是，一周前刚从……那个地方回来的时候我认识的她。”夏夜手上切菜的动作停顿了一下。
    “当时我学了一个侦察的魔法，可以看清人生命的魔法……然后注意到了在外面散步的她。嗯，说是散步，其实是坐在轮椅上被人推着走。”
    一周前，夏夜发现了自己的侦察术因为“命运”而产生的脱变，当时回来后她只想看看有没有什么其它的变化，结果反而看到的是一个模糊不清的老太太。
    “推着轮椅的是一个医生，想必老太太是因为身体原因所以才会在我眼里模糊不清吧，毕竟普通人都有寿终正寝的一天。”
    夏夜接着切菜，她的声音和菜刀接触案板的声音混合着：
    “然后我无意中从那个医生嘴里得知这个老太太的儿子在王都工作，已经十多年没回家看一眼了，最近也连个电话也不打来……”
    “所以你就经常来看望她了，想要在最后的时间里多陪陪她？”米尔打断了夏夜说道，“很老套的剧情。”
    夏夜张了张嘴，没有说什么。
    最近一段时间里她确实一直过来，反而被那只恶魔给嘲讽了。
    “你是我见过的最嫩的命运能力者，以后这种事情你到处都能看到，难道每一个孤独的老人你都要陪伴他们吗？”这是恶魔小姐的原话。
    她不知道以后还会看到多少这样的人，但她知道，至少这一次她想要这么做。
    在这一星期里，一直是她陪着老太太，她见证这位老人的身体越来越差，最后只能躺在床上。
    老人家不喜欢医院，这是她的任性，所以医生只能无奈的每天来查看她的身体情况，不只是尽责，更因为老人付了足够的钱。
    她对于夏夜这个每天来看她的小姑娘很喜欢，每次都会拿出魔法道具的老花镜看着夏夜。
    老太太的牙齿无法咀嚼太硬的东西，比如肉类的东西，所以夏夜平时都是做些蔬菜。
    一开始，老人家很喜欢给夏夜讲着自己年轻时的故事，都是些普通的故事，但夏夜还是耐心的听着。
    后来，随着老太太的身体状态越来越差，讲故事的时间越少了。
    她清醒的时候，轮到夏夜跟她讲故事，讲着自己从一个愣头青少女来到异界，然后这不到一年的冒险故事，和朋友待在一起的快乐……
    老太太的通讯水晶向自己儿子打过去的时候总是没有接通，医生偷偷告诉夏夜可能是她的儿子已经死了，也可能是通讯水晶丢了，但买了新的后没有回来加老太太一个信标。
    但老人坚持觉得是通讯水晶坏掉了，不然最近她的儿子怎么可能没有给她打电话？
    老太太不是没有朋友，但显然，在活得更久这一比赛中，她是最后的赢家。
    在生命最后的关头，这个富裕的豪宅，依旧显得那么空旷。
    夏夜知道自己现在莫名其妙的照顾老人家的事情或许很可笑，传出去后或许还会有很多人议论她是贪图什么……
    至少让老人家最后的生命力，再感受一次温暖吧——她是这么想的。
    蔬菜比肉类好做，夏夜不一会儿就做好了饭。
    “帮我一起端过去，别吓到人了，也被踩到老太太的氧气管，不然我把你的脑袋当篮球暴扣。”她指使起米尔这个自己送来的苦力起来，顺带帮米尔整理衣服。
    整理衣服并不是因为让他以好的形象去见老奶奶，每次夏夜见到米尔的衣服没有好好穿的时候都会忍不住帮他整理一下，就像是强迫症那般忍不住。
    这个傻子甚至有时候还会扣错扣子，像个小孩子一样……





本章完




    回到刚刚的房间里，老太太呆呆的看着窗外的院子，似乎在回忆些什么东西。
    夏夜走过来将一旁的折叠矮桌展开放在床上，然后招呼米尔过来。
    “奶奶，我朋友过来看你了。”
    老太太转过头来，对端菜的米尔露出一个不算好看的微笑。
    “很漂亮的孩子呢，是小夜子的女朋友吗？”
    单纯的夸奖，因为她压根就没看清米尔的样子，只能分清是个穿着品味不怎么好的女孩子。
    “不，只是普通朋友。”夏夜回答道。
    “诶——”米尔做出( ¯ □ ¯ )的表情看着夏夜，开口想要想要说些什么。
    “米尔同学请保持沉默。”夏夜微笑的转头小声说一句话，这微笑是跟薇尔丝学的。
    “……”
    夏夜坐到了床上，拿起勺子给老太太喂饭。
    “小夜子，真是好孩子呢……一直陪我这个活不久的老太婆一定很无聊吧。”老太太看着桌子上的饭碗说道。
    “不会啊。”夏夜摇了摇头，她微笑着安慰老奶奶：“您的身体会好起来的。”
    这句话仅仅也只是安慰罢了，这些天她每天都会侦察老太太，但每次老太太在她眼中只会变的更加模糊罢了。
    这并不是什么病，只是要寿终正寝了，自然也没什么治疗的方法，只能延长寿命。
    老太太伸出骨瘦如柴的手掌摸了摸夏夜的脸蛋。
    “你在我这命不久矣的老婆子身上浪费太多时间了……有这个时间还不如和朋友们一起出去跑跑玩玩。”
    夏夜没有回答，轻轻的抓住老太太如同枯木的手。
    老太太直愣愣的眯起眼睛看着夏夜漂亮的侧脸，似乎是想要将夏夜的面容刻在自己的记忆中。
    “真懂事呢……我儿子要是有你一半令人省心就好了。”
    “你儿子在哪……”米尔开口询问起来。
    “米尔同学请闭嘴。”夏夜再次转头。
    别哪壶不开提哪壶！
    “他很忙……应该很忙，毕竟他是能力者。”老太太再次发起呆来，“能力者，真是世界上的奇迹呢，这样一直活着一定很辛苦吧。”
    这句话令米尔鸡皮疙瘩都起来了，不知为何他想起了金刚狼2。
    “这个世界有太多活得太久的能力者了，他们都变的太偏激了……”老太太闭上了双眼。
    夏夜将自己熬的粥给端过来。
    “记得小时候十岁那年和朋友一起玩捉迷藏，然后在我十五岁那年把他们都给抓到了，他们的技术还是不行哈哈。”老太太干笑两声，随后表情变的低沉：“但十五岁时的我已经是一个亭亭玉立的少女了，他们还是那副小孩子的模样……那时我就知道，有些人是注定没办法从小一起长大的。”
    “啊……这种时候要是能变成大人还能变回小孩子就方便多了。”米尔突然插嘴道。
    老太太愣了一下，随后笑道：“是啊……”
    她只当米尔是在开玩笑，可米尔是真的这么活着的。
    有些人，并不是失去了小时候的喜好，只是随着长大而迈不下去面子接着去玩了。
    夏夜就这么一直照顾着老太太，她和米尔都没有吃饭。
    老太太一直在跟他们讲她年轻时的故事，大致就是一个普通的小姑娘在普通的小城市长大，可哪怕到了现在，小时候的朋友们依旧是那模样，甚至就连当初能当她姐姐的小女孩都只达到她的肚子。
    然后普通的经营，普通的嫁给一个有钱人，普通的生了个孩子，普通的老去，普通的孤独……
    她讲故事不知道讲了多久，直到一个穿着普通的医生来为老太太换药才停下，期间夏夜一直劝她休息会儿，但她并没有听
    看到白大褂医生，米尔赶紧躲到夏夜的身后。
    他并不认识这个医生，而是他对医生这个职业有一定的心理阴影，一看到就会想起以前那倒拔垂杨柳的护士小姐。特别最近艾琳还神经兮兮的想要和他亲子鉴定。
    夏夜对于米尔的行为很诧异，她是没想到这个刀枪不入的家伙竟然会怕医生。
    检查完老太太身体的医生皱着眉看向夏夜：“你应该让她好好休息的。”
    他对这个和老太太无亲无故却还经常来看她的少女还是很有好感的，明明非亲非故，却每天抽出大部分时间像亲孙女一般照顾老太太。在这个少女出现之前，一直是他在照顾老太太，可他其实还有很多要看的病人。
    “不……是我要给她们讲故事听的。”
    医生点了点头，然后拉住夏夜往外走：“你跟我来一下。”
    同时他看了米尔一眼。
    米尔想要跟上，但被他给拦住了：“你陪老太太说说话吧。”
    “……”
    行吧，你带着针管，你说的算。
    医生其实并不知道米尔到底是什么人，但他还是将米尔给支开了。
    他拉着夏夜走出去后，开口就是电视里经常出现的场面：“老太太的身体情况不容乐观，你也知道，这并不是生了什么病，而是快要寿终正寝了……大概也没有多长时间了吧。”
    这倒都是夏夜早已知道的情况。
    “那……”夏夜想要问些什么。
    “没有找到。”医生摇了摇头。
    之前他对夏夜说过他会拜托朋友去找老太太的家人，老太太儿子的照片名字和资料都有，不是夏夜见过的人。
    王都那么大，找不到也正常。
    可以肯定的是老太太的儿子没有出什么事情，不然肯定有人会把坏消息带回家。
    夏夜摇了摇头：“没关系，之后我去找就行了。”
    这可是能力者的世界……虽然没有网络或许很不方便，但找一个普通人还是很容易的。
    夏夜现在也学了不少魔法了，放在现世里当神棍能吃穿不愁。
    医生点了点头，拿起医药箱：“那我先走了，记得准时给老太太换药。”
    ……
    米尔这边，米尔毫不客气的抓住老太太给他的点心啃了起来，他还没吃饭呢。
    老太太微笑的看着他不文雅，但又显得有些可爱的吃相。
    “真好呢……现在很少见到你这样性子的女孩了。”
    “！@￥%＃……”嘴里有着东西的米尔口齿不清的说话。
    “慢点吃，没人跟你抢。”老太太摸了摸米尔柔顺的头发。
    她没有再次问米尔是不是夏夜的女朋友啊之类的话，眯起眼睛仔细看看，两个小年轻都不大，夏夜看起来就不到十八岁，这个看起来更小，看起来就十四五岁的样子……
    虽然听起来似乎差不多，但这个年龄段正是发育的时候，还是能看出些许区别的。
    “时间真是不等人啊。”老太太抬头看着天花板。
    就算是说话，对现在的她来说也是有些费力气的事情，只能小声开口，还经常让夏夜听不清楚。但她很想说话，因为这样不会孤单。
    感觉跳广场舞时的自己仿佛还在昨天。
    “歪比歪比，歪比巴卜。”米尔再次口齿不清的回应。
    他表示时间是很等人的，甚至可以删除。
    夏夜走了进来，瞪了一眼只顾自己吃的米尔，然后为老太太盖好被子：“奶奶，今天晚上我在这里住下来照顾你好不好？”
    这样方便照顾对方。
    老太太没有回应，她闭上双眼睡着了。
    夏夜摇了摇头，开始收拾起餐具来。
    她看向了米尔小声说：“你一个人玩去吧，去看一下你的青梅竹马，记得帮我去隔壁市买些糖回来。”
    “……”
    米尔做出楚楚可怜的样子：“用完人家就扔，嫖的真过分。”
    嫖指白嫖。
    夏夜面无表情的说：“我用完你，不给钱就不算嫖了。”
    ？？？
    这跟谁学的？



本章完




    穿越者旅馆，古蔚苒在六楼房间的阳台往下面看。
    “异世界的旅馆……不算高，也不算低呢。”
    下面是过往的行人，有长翅膀的，有长角的，有黑色紧身衣的，有只穿三点式的还蜜汁突起的，充满着超现世的风味呢。
    其他的地方……科技要落后于现世，很多东西都是现世已经淘汰掉的，但有很多她没见过的“魔法道具”，旅店甚至会有傀儡一样的东西过来帮她收拾东西，当时把她给吓了一跳呢。
    街道上的建筑风格和行为习惯偏向西方，时常能看到有绅士在街道上，当遇到有漂亮的女士即将经过小水洼的时候，他们总会很有绅士风度的将上衣给脱掉，然后自己躺在小水洼上让女士踩着他们过去……
    新鲜的世界，新鲜的人，新鲜的习俗，新鲜的东西。
    以后她就要在这里生活了，不能依靠父母，也不能去看望他们……好在以后只要在异界表现良好的话可以每年申请回家一个月。
    嗯，怎么搞的这么像蹲监狱？
    狗……米尔有没有想她呢？好想去米尔现在的学校去看看啊……说起来因为被遣送到这里她都退学了，虽然在那里也没有朋友吧。
    新鲜事物很多，对以后的生活逐渐向往了起来呢。
    古蔚苒拍了拍脸蛋。
    “叮咚~叮咚叮咚叮咚叮咚……”
    像是调皮小孩子的按门铃声响起，这个节奏令古蔚苒十分惊喜，因为她刚来到这个世界，会来拜访她的人基本上可以说是没有，而这个按门铃的节奏……只能是米尔！
    打开门，看到一个比她要高半头的少女站在门口。
    古蔚苒愣了一会儿才反应过来这是谁，不由自主的撅起小嘴：“虽然你精心打扮我很开心，但不要总打扮成女孩子的样子啊。”
    米尔点了点头，然后将脑袋给摘了下来：“我还可以打扮成无头骑士，并且带头冲锋。”
    古蔚苒被他突然的动作给吓得后退了两步，随后才反应过来，自己的青梅竹马可能不是人……
    明明小时候甚至一起洗过澡，她还看到过米尔的小……
    其实古蔚苒对米尔见到她时的反应还是很失望的，她之前还在心里脑补米尔见到她出现在异界后会不会很开心，给她一个大大的拥抱呢，结果现在反应这么平淡……就像是天天都能见到一样。
    也……也对呢，毕竟米尔在这里很可能交了很多朋友呢，不像她，没有朋友……
    古蔚苒心里有些不是滋味，本来一样没有什么朋友的两个人互相成为朋友，还是很要好的那种，突然有一天发现自己其实对对方了解很少，并且对方已经有了很多朋友了，瞬间感觉有种莫名其妙的距离感。
    她让开身子让米尔进来：“记得将鞋子给脱掉，这里的地板很干净的……”
    说着，她看向了米尔的鞋子，不由得呆了呆。
    这是一双充满异世界风味的靴子，现世里没有的那种，即便是这样她也能看出来这是女式的。
    联想到昨天夏夜说的在米尔房间里见到丝袜，古蔚苒的表情更加僵硬了起来。
    米尔……不会真的有异装癖吧？
    米尔随脚蹬掉了鞋子，里面也没有穿袜子的样子，也不知道是不是这种鞋子真的不需要穿袜子，不过米尔脱掉鞋子后并没有发出异味，古蔚苒也就没有说什么。
    而米尔进入房间后一眼就看到了古蔚苒放在床上的那盒丝袜。
    米尔将之拿了起来，战术后仰一番，看向了古蔚苒：“真是没想到……你竟然和我有一样的爱好。”
    ？？？
    什么爱好啊？女孩子穿丝袜不是很正常吗？而且你果然异装癖啊！
    古蔚苒打量起米尔，洁白细长的小腿露在外面，身为一个男生却长着本来就美型并且小巧的脚，配合他现在女生一般的样子肯定会让其他男生脑补一些不好的东西。
    “那么等下次我想好什么时候行动就叫上你好了。”米尔拍了拍古蔚苒的肩膀。
    ？？？
    什么？什么行动？异装癖还有行动？
    米尔看向窗外：“我还以为就我一个人有抢银行的想法呢……不知道丝袜套头上是不是真的有隐藏外貌的效果……”
    “……”
    “谁想抢银行啊？”古蔚苒一把将丝袜抢了回来。
    原来是在说这个吗？而且似乎还不是开玩笑的样子……这些年来你在异界都学了些什么啊？
    古蔚苒悲伤的看着米尔。
    狗剩，你变了。
    米尔打量起这房间来，不算大，但五脏俱全，甚至还安装好了红白机。
    盘坐在地上，将手柄给拿起来，他睁起死鱼眼来：“我已经玩腻了的东西诶。”
    “我觉得很新鲜啊。”古蔚苒不是很能理解，虽然以开始不能接受像素风，但后来觉得挺有趣的。
    但这种没办法直接多人联机的游戏方式米尔不是很喜欢，也享受不到举报队友的快乐，像是现世里电脑上的对战游戏，他直接来一句“影响我充钱心情”直接就能举报成功。
    “夏夜没有跟你一起过来吗？”古蔚苒问。
    “怎么，我一个人还满足不了你吗？”
    “不要说这么容易让人误会的话啊！”古蔚苒脸有些红，有些扭捏的说：“那个……我想去看看米尔你的学校是什么样子的。”
    顺便见一下米尔的朋友……能够和米尔这样的人做朋友，一定是包容心很强的人吧，比如夏夜。
    “嗯？啊，这个明天再说吧，今天我睡你这里。”说完，米尔立刻躺到这里唯一的床上，明明外面还是白天。
    “诶？”
    平时让他住在自己这他都不住，今天怎么？但是……
    “给我下去啊！你只能睡地板，你不是男生吗？”古蔚苒想要将米尔推下来，但是没有成功。
    触碰到米尔身体的古蔚苒发现，对方的身体似乎比她想象的要纤细，平时都被宽大土气的衣服给遮掩住了……
    米尔挑了挑眉毛：“不，我也可以是……”
    他开始将裤子往下拔，白色女生胖次已经露出来半截，这令古蔚苒脸红到险些窒息，赶紧伸手将他裤子给拔了回去。
    她可不想看到蜜汁突起。
    “竟然连里面的都这样穿了，米尔你已经不只是有一点问题了，你这些年都和什么样的人一起交朋友啊！你的脑袋已经彻底坏掉了！”
    突然发现青梅竹马似乎比自己想象的要变太怎么办？
    “这就是你的不对了。”米尔突然一副很生气的样子，就那种小女生生气的可爱样子：“你可以骂我的朋友，但你不能骂我！”
    “……”



本章完




    就是失眠了，没啥精神……从昨天到现在没能合眼，但又很困，好难受。
    第一次请假就这么没了
    444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444





本章完




    清晨，夏夜拉开了房间的帘子。
    昨晚她确实在这里住下了，这里的空房子还挺多的，就是没有人。但她也没有好好睡觉，毕竟她是来照顾老人的。
    “小夜子……”微弱的声音在她身后响起。
    夏夜轻手轻脚走到了老太太面前为她盖好被子：“什么事，奶奶？”
    “我的通讯水晶修好了吗？我想给我儿子打一个电话了……”单从声音就能够听出来老太太很虚弱的样子。
    “我去看一下吧，奶奶。”夏夜同意道。
    随后她转身走出去，但袖子突然被抓住了。
    她转过头看着老奶奶。
    “小夜子，这些天能有你陪着我真是太好了。”老太太用虚弱的声音说道，似乎只是普通的想把自己的想法给表达出来。
    老人最需要的是陪伴，这是任何物质需求都弥补不了的。
    夏夜对老奶奶微笑一下，然后走了出去。
    轻轻把门给带上，拿出通讯水晶点击医生的信标。
    学过关于魔法道具理论知识的她知道，通讯水晶这种东西哪有那么容易坏？只有上面刻着的魔法术式可能会被破坏，这种情况一般很简单就能修好，或者是永远都修不好。
    对方立刻就接通了。
    “医生，我要去王都一趟，这两天能麻烦你照顾老奶奶吗？”
    孤独的老奶奶现在最想见到的人是她的儿子，这是什么事情都无法替代的，那就去王都直接找吧。
    ————————
    某个宫殿里，人鱼小姐坐在台阶上试图动两下自己的尾巴，但是失败了，因为那美型修长的尾巴上此时挂着一个白色的东西——可可。
    “恶灵居然还睡懒觉……”人鱼小姐面无表情的看着可可。
    “唔哦……”可可抱着人鱼小姐的尾巴，身体随着均匀的呼吸一动一动的，砸吧一下小嘴，口水顺着嘴角留了出来。
    可惜因为坚硬的鳞片人鱼小姐无法仔细的感受到可可柔软的身体。
    人鱼小姐摇了摇头，轻轻摸着可可的脑袋将她给挪开。
    可可在台阶上打两个滚，然后没有受到任何影响接着睡。
    她这老实的样子反倒令人鱼小姐有些不太能习惯，或许是因为她已经慢慢习惯了这只恶灵的吵闹了吧。
    真是的，如果没有这只恶灵的话她应该已经习惯了孤独一个人了才对。
    轻轻张开了嘴巴，人鱼小姐那小巧的嘴里露出来尖锐的牙齿来，却一点也不会使她看起来狰狞，反而有些可爱……
    现在眼下要考虑太多事情了，首先是米尔大人接触到了一个令她用宫殿的力量加持都看不透的神奇物品，然后是那块黑色的石头被米尔大人吞没掉了，并且使得他和另外一位存在互相进行了共鸣，形成了初步的“唤醒”。
    现米尔大人的种种特征都在向传说中记载着的，不应存在的“那一位”吻合，这些都抛开……
    人鱼小姐将借助宫殿将视线投向了米尔的所在，发现米尔在街道上拿着一把零钱被一个穿着破烂的假瞎子追着跑。
    “……”
    米尔：老铁们，我做的对吗？
    黑暗的光，照在了停尸房！
    以人鱼小姐的视角，可以清楚的看到米尔身上有什么黑色的能量缠绕着，这是一个诅咒，这很不正常，关键是……
    她无法直接借助宫殿的力量捕捉这个诅咒，也就理所当然的无法消除掉。
    嗯，这也和【海洋主祭】的力量方向不是“祝福”和“净化”，而是“献祭”和“交换”有关。
    不只是米尔大人，那个在野外扎帐篷时经常被米尔大人钻被窝的女生身上也有这种东西的存在，还有那个被可可吵着闹着要干掉的独眼龙。
    不过能够看出，这诅咒不知为何变的有些微弱……嗯，似乎还越来越弱了。
    但这诅咒的具体功效还不知道。
    本来米尔大人身上会有诅咒就很奇怪了，先静观其变吧。
    ————————
    街道上，古蔚苒尴尬的坐在路旁的椅子上，她碰到了这里的穿越者必会遇到的尴尬事情——语言不通。
    昨晚米尔想要住在她这里时她其实还挺开心的，以前她就很想让米尔住在自己家，这样可以一起玩游戏玩到很晚……她倒是不担心米尔会对她做些什么，虽然米尔最近变的逐渐有些变太了。
    但她想要让米尔睡地板，结果好像惹米尔不开心了，直接走掉了……
    真过分，明明是个男生。
    古蔚苒不自觉撅起小嘴来。
    “阿巴阿巴，阿巴阿巴。”
    “……”
    周围的人说话仿佛被加密的一般……穿越者手册上好像有写翻译魔法之类的东西，但那也不是一时半会就能学会的。
    学习魔法的麻烦程度就像是学习高数一样麻烦，这让她不禁怀疑异界真的像小说里那样有那种动不动就来一个禁咒的大佬存在吗？那没有金手指的她岂不是会很危险？据说玄幻的世界中有很多奴隶贩子存在来着……
    越想，古蔚苒对于未来的生活就降低一分期待，单单是一个语言不通问题就让她头痛半天了。
    刚刚想去饭店买吃的，为了节省费用就点了几个看起来最便宜的，结果上来三分汤……
    突然，一双手拍在了她的肩膀上，把她给吓了一跳。
    转过头来，看到了米尔。
    “你怎么才来啊。”古蔚苒不满的撅起小嘴。
    “在路上我碰到我的老师了，然后我看着她扶了一只黑猫过了几十个来回的马路。”
    “……”
    这什么鬼理由？连敷衍一下都不算！
    古蔚苒打量起米尔的穿着，土里土气，刺猬头，但好歹不会让人误解是个女生。
    她松了一口气。
    虽然米尔不女装不怎么好看，反而显得有些娘炮和邋遢，但果然男生还是正常一点好吧……女装什么的就当普通的爱好算了。
    说起来，夏夜依旧没有过来，那么今天是不是她们两个的二人世界啊？四舍五入这就是约会啊！
    想到这里，她的脸有些微微发红了起来。
    “走吧，带你买些生活物品，牙刷毛巾电动玩具之类的。”
    “最后一个不需要！”古蔚苒的脸瞬间变的羞红。
    这个人是怎么做到用平静的神态在女生面前说出这样的话的？
    米尔疑惑的看着她，他觉得电动玩具很正常啊，他比较喜欢玩，遥控车之类的，可惜会陪他玩的洛璃不在。
    他很自然的牵着古蔚苒的手，这让对方下意识的想要挣脱，但随后就假装也很自然的样子。
    以前米尔和夏夜逛街时夏夜为了防止他跑丢会这么做，还一脸嫌弃的对他说什么“不要误会什么，要不是没有卫生纸我就垫着了”之类的话。
    嗯，他和古蔚苒玩的都是他和夏夜玩剩下的……这句话好像也没什么毛病。
    ————————
    此时，街道的另一边，薇尔丝眯起眼睛微笑的看着被打趴下的宋清真。
    宋清真发誓，他以后再也不接美初夕学院里学生的单子了，上次接了后几乎被半个城的男性打了一顿，现在刚刚做回来的水晶宫小本本又被撕掉了。
    他错了，他大错特错了，这样的女生怎么可能加入他的水晶宫？就算加入他也要将之给打入冷宫！
    宋清真含恨低头，咬着牙齿，却不让薇尔丝看到他的表情。
    三十年河东，三十年河西……
    薇尔丝转过头看向跟着他的苦力——萨克。
    此时的萨克正意犹未尽的感受着刚刚的手感，就是他把这变太给打趴下的，连萨克都打不过的人不多了。
    “萨克童鞋，能答应姐姐一件事情吗？”薇尔丝眯起眼睛笑着询问，但语气确是不容反驳。
    萨克后退一步，捂住自己的胸口：“什么事，薇姐？”
    “嗯，最近我有些忙（懒得动），能拜托你帮我去隔壁市买‘不好吃’牌子的糖果吗？”
    昨晚被米尔那孩子给拜托了呢，一脸咸鱼样提出馋嘴的诉求真可爱，但她最近又跟老爸闹僵了。
    萨克强颜欢笑：“义不容辞。”
    说起来乌拉最近有事去隔壁市买死耗子味的猫粮吧，回去拜托他顺便带回来就行。



本章完




    太阳下山，米尔坐在一家名为“衣冠勤售”的服装店的椅子上等待着试衣间的古蔚苒，他的一只手里还拿着通讯水晶。
    试衣间的门被打开了，古蔚苒从里面走了出来。
    她身上穿着的是一件以白色为主的小洋裙，穿在她身上显得充满了少女的青春活泼。
    这种裙子穿在现世会很惹人注目，在异界反而随处可见呢。
    她走到米尔面前，转了一圈，问：“怎么样？”
    米尔抬头看了一眼：“还行吧。”
    这个回答可真是气人呢。
    古蔚苒鼓起小脸，将米尔手中的通讯水晶给拿开：“真是的，明明不是手机却玩的这么卖力，在和谁聊天……”
    和朋友一起玩的时候最讨厌什么？朋友拿着手机在和别人聊天。
    说起来昨天接待员给的包裹里面附带一块通讯水晶呢。
    她话说到一半就愣住了，因为她清楚的看到水晶上手写的“微波炉夏夜”三个字。
    在和她逛街的时候，竟然还拿着手机（通讯水晶）和其他女人聊天！
    一股难以描述的感觉涌上她的心头，不用说她也知道，自己是吃醋了。
    米尔没有像是正常渣男那样把通讯水晶给抢过来，而是打量着古蔚苒。
    裙子穿在她身上确实是很可爱啦，但是……
    “你有钱买这么多东西吗？”
    一句话将古蔚苒给问住了，古蔚苒本来因为吃醋而鼓起的脸蛋也僵住了。
    下意识的就像现世里那样大手大脚了，差点忘记了现在的经济条件没有以前那么好了，一切都得靠自己……
    对啊，还得找工作，不然连报名学校的学费都没有，关键她还没什么自信能通过学校的入学考试。
    情绪瞬间低落了下来。
    不过找工作也可以很有趣啊！这里可是异世界，街上到处都是头上长角肚上长鳞的人，可以去向小说里那样成为冒险者啊！还可以接很多有趣的任务。
    再次对以后的生活充满信心。
    不过身上的这身衣服是不能要了，要不然这个月她都过不去。
    不对不对！
    古蔚苒突然反应过来了什么，向着手里的通讯水晶看去。
    差点被米尔给带偏了，现在是米尔陪她逛街的时候还和夏夜聊天的事情！
    古蔚苒开始当着米尔的面看起聊天记录。
    米尔：果然老古的凶看起来就很舒服，比你好多了。
    夏夜：……爬。
    米尔：店里有pad，用不用我帮你买？
    夏夜：……爬。
    古蔚苒一阵窒息，这货在和她逛街的时候和别的女生聊天就为了聊这些吗？
    ————————
    另一边，相位列车上的夏夜郁闷的看着自己的通讯水晶。
    本来在列车上无聊所以才和米尔聊天的，结果这人都说些什么没有营养的东西？
    似乎在和古蔚苒逛街……突然感觉有些羡慕，她都几天没有和朋友一起出来逛街了。
    想到这里，她将通讯水晶的信标切到“阿姆斯特朗”那里，发一句“在吗？”
    不常用这种东西的夏夜完全不知道这是让许多人感觉到厌烦的两个字，但显然她聊天的对象不会觉得烦，反而很开心的样子。
    “今天我买了很可爱的睡衣，也给你买了一件，你穿在身上一定会很好看的，我给你发一张我的自拍。”
    这段话几乎是秒回……
    夏夜第一次觉得通讯水晶用魔力就能输入文字的功能很吊。
    然后一个图片给她发了过来。
    嗯，自拍的图片一片白芒什么也看不清，不过这才正常嘛。
    夏夜正要回复的时候，相位列车有了新的动静。
    “轰隆隆——”
    相位列车发出鸣叫，随后窗外不断闪烁的风景静止了下来。
    夏夜知道，王都已经到了。
    抬头看天，太阳已经看不见了，今天这一天就在相位列车度过了。
    这么远的距离，依靠相位列车仅仅一天就能到达了啊……要是花更多钱可以让相位列车直接空间跳跃过来，不过这个钱不是夏夜能够承担的。
    夏夜拿着自己的包裹下车，虽然已经来过几次了，但再次来到这里还是会为这比乌尔城环境要好数倍的地方感到惊叹。
    她从自己的包裹里拿出一张照片，这是老奶奶儿子的照片，身为神秘类能力者的她有这张照片很容易就能寻到人。
    夏夜将照片平放在手掌中双手捂住，然后感知了起来。
    她眼前的世界变为了灰白色，唯一有颜色的东西是一条鲜红色的线，从她的合十的手掌延申出去，一直到远方。
    “不错，你对‘命运’的掌控更加熟练了，虽然这个熟练微乎其微。”这是恶魔小姐的声音。
    夏夜没有理会她，夏夜也是有脾气的人，凭什么她每次叫恶魔小姐时对方都能看心情决定理不理会自己，而她夏夜就得对她秒回？
    “哟呵？还不理我，信不信我弄死你？”恶魔小姐用妩媚的声音似是开玩笑的说。
    “……”
    “不，我只是在思考事情。”夏夜不得不回应。
    行吧，就凭这恶魔比她强。不过这也让她更加确定这恶魔的危险性极高，以后不能随便和她做交易了，上次借用力量后没有拿到石头，这恶魔没有说什么，但这更加令夏夜感到恐慌，又不敢嘴欠问一句“所以借用你力量的代价改成啥了？”之类的话，要是真的让她变的和这恶魔一样“帅”她可接受不了。
    王都很大，这一点夏夜之前就体会过了，但又因为这条线不知道具体延伸到哪里的缘故使得夏夜不敢坐车，所以她一直走了很久。中途路上突然下起了大雨，毫无征兆的，毕竟在夏天里的夜晚下雨不会给你任何提示。
    好在夏夜可以用魔力格挡这些雨水。
    走了很久，久到她不知道第几次看通讯水晶里记录的时间了，甚至都怀疑这个男人是不是已经睡着了。但她终于还是见到了老太太的儿子。
    没有什么阻碍，就这么普通的找到人了。
    他坐在一家西餐厅，应该说异界的大部分饭店都是西餐厅。
    隔着玻璃就可以看到这个男人，和照片上几乎只有着装和发型不一样，这个老太太说过，因为他是能力者，所以这么多年过去不显老也正常。
    这个男人身穿西装，自信的挺直腰板，完全是成功人士的样子，嗯……这餐厅一看就是消费不便宜的那种，能在这里吃饭可以说是有钱了。
    他坐在桌子前面有说有笑的，对面坐着一个看起来很漂亮的女人和一个看上去已经有现世里初中那么大的小男孩，这看起来是很幸福的一家三口呢，然而夏夜的记忆里没有听老太太说过自己的儿子已经成家的事情。
    看这男人的笑容，完全不像是知道自己还有一个身体虚弱即将寿终正寝的母亲的样子。
    是一个误会？还是老太太在骗她？
    这些都不太可能，老太太或许会骗她，但老太太经常给她看的相册可不会骗人，伪造照片或许很简单，但没有任何意义。
    老太太没事的时候经常会拿出相册看，那里记载着他们一家这些年来的时光，或许因为没有新的经历，才会去回忆以前吧。
    夏夜咬了咬嘴唇，推开饭店的门走了进去。
    立刻就有服务生拿着菜单走过来，但被她伸手制止了：“不用了，我是来找人的。”
    有着些许社交恐惧症的她这次在进入这么高档次的餐厅后反而没有感到紧张。
    她走到了这一家三口桌子旁边，在他们疑惑的目光中拿出一张照片放在桌子上，那是老太太最后和她儿子的合影。
    “这上面是你吗？”



本章完




    “都已经这么晚了啊。”古蔚苒抬头看了看天。
    换在现世的城里，即便是天黑了依旧会有很多店铺开着，到处也会摆起发光的招牌，但这里反而只有路灯的亮光，看起来凄凉不少。
    今天一天玩的都很开心，异世界的风俗很有趣，还有各种有趣的魔法道具，并且这些她都只见到一小部分。
    对于以后的生活越来越期待了……至少不会出现没有朋友一起玩的情况了吧。
    “那边的街区有吸血鬼商店街，你可以去看看。”米尔突然指了指一个方向。
    “吸吸吸吸血鬼？！！”古蔚苒的脸色立刻变的惨白了起来。
    为什么这么恐怖的生物会真实存在啊？会不会直接露出獠牙然后吸她的血？据说吸血鬼最喜欢她这种美少女的血液了，看来以后要准备大蒜和银十字架了。不，以后晚上都不要出门了，把门给锁死。
    “米尔，我们快回去吧。”古蔚苒吓得拉住米尔的手臂，想要往她住的旅馆方向走去。
    “回哪？我家在那里。”米尔指了个方向，那是美初夕学院的方向。
    我是学校校霸，整个学校都是我家。（《牛仔很忙》的调调）
    他依旧处于不敢回家的状态，昨晚洗澡艾琳摸他本体小屁屁时他心里都怕怕的，生怕艾琳手上不知道多了一个针管扎在上面。
    “那就在这里分别吧，我回我家，你回你家，拜拜。”说完，米尔转身就是一个六亲不认的起步。
    然后他的胳膊被抓住了。
    古蔚苒用颤音说：“都……都这么晚了，不如你就在我那里住下来吧。”
    米尔瞬间用“你特么在逗我”的目光看着她。
    从这里到学院没多远，单凭走的大概十分钟左右就能走到了，甚至还能顺道去鱼店强买个鱼，而去旅店大概是双倍路程。
    米尔丝毫没有调头的意思。
    古蔚苒死死的抓住米尔的胳膊，甚至鞋子都开始在地上摩擦了起来。
    “我是女生诶！你让我一个人走夜路就不怕我遇到坏人吗？”
    说出这句话的时候她甚至带着哭腔，因为实在是太害怕了。同时她看向米尔刚刚指过的方向，那里似乎有两个看起来长得很惨白的绅士打扮男人在路灯下面，而古蔚苒此时不知为何变的很敏锐的观察力发现，他们两个在路灯下面没有影子！
    小腿不由得打颤了起来，吸血鬼是真的存在！怪不得晚上没人了。
    吸血鬼A仰着头以用鼻孔看人的姿态，挺直腰板优雅又友好的问吸血鬼B：“老B，你早饭吃的什么？”
    他们的早饭相当于日行种族的晚饭。
    吸血鬼B转头看向他：“A型血小汉堡啊，怎么了？”
    吸血鬼A的表情瞬间狰狞了起来：“可恶！竟然不是O型血，你这个异端，我要杀了你！”
    吸血鬼B愣了一下，随后的表情也狰狞了起来：“A型血才是吸血鬼的浪漫，你这白痴！”
    然后两个人扭打在了一起，互相都掏出了银具。
    “……”
    好可怕！！他们竟然打起来了！是在为自己的狩猎领地争夺吗？太恐怖了！虽然听不懂在说什么，但那其实绝对是在为狩猎领地起了争执吧。不要看过来不要看过来……
    古蔚苒更加害怕了，抱住米尔的手臂，让米尔体会到了她奈子的柔软。
    “送我回家好不好？”古蔚苒哀求道。
    “你让我揉揉你的凶我就答应。”米尔面无表情的回应道。
    “不行！！米尔你这色狼！变太！”古蔚苒下意识的喊道。
    米尔顿时不乐意了：“凶这么大不让摸你还有理了？”
    “……”
    古蔚苒被他给气到了，转过头去闹小别扭的说：“那……那好吧，要是我自己回去被坏人给抓走了你可不要后悔。”
    那边的吸血鬼还在打架，不知道什么时候还聚集了一堆人，太可怕了！这是要为了狩猎区发动战争吗？卧槽！打起来了，太凶残了！怎么她刚来异界就遇到了这种事情？
    吸血鬼A：“兄弟们！干掉这些喜欢A型血的异端！”
    吸血鬼B：“早就看这些喜欢O型血的东西不顺眼了，抄家伙，搞他们！”
    随后双方气势汹汹的扭打在一起。
    这吓人的样子让古蔚苒吓得小腿发抖，要是这群吸血鬼发现这边身为猎物的她会不会变的更加恐怖？
    身后米尔纠结的声音传来：“那行吧，我送你回去。这帮疯子又打起来了，什么O型A型的，辣的不香吗？我送你……”
    话到这里就断了，但古蔚苒还是惊喜的转过头来。
    身后没有米尔的踪影，仿佛消失了一般。
    “米尔？”古蔚苒捂住嘴巴后退一步，眼角被吓得挂上了泪珠：“你别吓唬我啊。”
    但依旧没有他的声音，宛如从世界上消失了一般。
    ————————
    餐厅外，一个青年男子和夏夜面对面，天上下的大雨被自动隔开，因为两人都是能力者。
    “这样啊……我妈她已经。”青年男子的眼神黯淡了些。
    “老奶奶她最希望见到的人就是你，你很久没有给她打电话了，她很想你，她觉得是她的通讯水晶坏了，但其实那通讯水晶完全没问题。”夏夜面无表情的向眼前的男人说道。
    “嗯，是我把水晶给弄丢了。”青年男子点了点头，看向餐厅的方向，那里坐着他的妻子和孩子：“当初我妈坚持反对我们两个结婚，说是能力者不能找普通人交往……真是肤浅。然后我一气之下就和她断绝了来往，转眼已经这么多年过去了……”
    这倒是夏夜从未听过的事情。
    “她很想你，医生说过，她已经没有多少时间了，于情于理你都应该去见她一面。”夏夜的表情依旧不变：“一个老人，这么多年来一直一个人照顾自己，孤独一个人，而被她养大的孩子却不去见她。”
    听到这句话，青年男子的表情很痛苦的样子，似乎也很后悔，他明显在挣扎着些什么，好一会儿，他才再次开口：
    “其实我早就不怪她了，只是没有脸去见她……抱歉，我最近要忙着研究一个项目，为了这个项目我投资了很多。你也看到了，我这里也有家人要照顾……这些天抽不出时间回去。”
    他的意思很明显了。
    第一句话明显是假的，要是不怪，怎么可能会到老太太临死前都不愿意回家？
    夏夜咬了咬牙，第一次不顾形象的大骂出声：“白眼狼！！”
    明明只要多花一些钱就瞬间可以回去……明明……
    青年男子的拳头握紧：“你这小屁孩根本不懂大人的世界！”
    说完，他转身向餐厅的方向走了回去。
    大雨重新下了起来，在餐厅避风的男人有说有笑的和家人说话，而夏夜则是只能用魔力隔开雨水，但没有隔开凄凉的感觉。
    她向前走过去，哪怕心里再怎么不情愿，她都想再次试图劝说一遍，因为老太太想要见他。
    突然，她的水晶震动了起来，是那个医生。
    夏夜接通了电话：“我找人到了，但……”
    “老太太的身体快要不行了，现在靠魔法面前维持一口气。”医生打断了她：“你在王都？别管其他的了，老太太指名点姓的要见你，坐相位列车还来得及……”
    夏夜握紧了拿通讯水晶的这只手，再看了最后一眼身后的男人，随后毫不犹豫的转身离开。
    这样的男人，有资格见那位老人吗？
    老人需要的是陪伴，这几天夏夜也一直陪着她，至少……让老太太最后在这个世界上看到的人，不是只有医生。
    现在还来得及，医生说的话是可以相信的，依靠魔法至少还能维持生命。
    没错，赶紧赶上相位列车，多花些钱瞬间回到乌尔城……她攒了不少钱了，而且都带出来了，一切都还来得及……
    夏夜的通讯水晶掉落在了地上，没有被魔力保护的它被大雨冲刷着，而它的主人……消失掉了。





本章完




    当米尔再次睁开双眼后，眼前是他无法理解景色。
    三角形白色布料的样子，看起来很眼熟的样子，形状有些奇怪，两边看起来有些半圆，中间有条微微往里凹陷的沟……
    轻轻戳了戳，感觉软软的。
    米尔在自己的脑子里迅速匹配起相应的画面，最终他恍然大悟，随后不爽了起来。
    “啪！”
    米尔伸手一巴掌将之给拍开，手感软乎乎的，比其主人另一个该翘的地方要好得多。
    夏夜一个踉跄倒爬在了地上，随后一只手捂着自己的屁股，另一只手支撑着地面站了起来。
    她脸红着一巴掌拍在米尔脑袋上：“你干嘛摸我屁股？”
    总感觉米尔的手并没有隔着裙子拍了她……是错觉吗？
    好吧，她心里似乎对于米尔这种下流的举动有一些习惯了，而且她刚刚清醒的样子，所以不知道刚刚自己和米尔处于一种何等糟糕的体位，更不知道米尔以怎样的距离目睹了她胖次的风光，不然可能羞愤到当场把自己的脑袋埋到地面里，因为她根本连打疼米尔都做不到。
    米尔撇了撇嘴，虽然刚刚的风景很不错吧，但那种情况他没生气就够好了，这个不要脸的女人竟然还有脸发火。主要还是他以壳子和夏夜那样接触了，要是本体被夏夜以这种体态压着的话他必定生气的跳起来踢夏夜的大腿，因为在他心里衡量的本体比壳子要宝贵。
    不过……
    米尔环顾四周。
    “不会吧？”
    黑暗的空间，身旁有一处山壁，上面到处刻满了记录时间的记号，不知从何而来的光源。
    他们似乎再次回到了这里，不同的是，上次这里虽然地面和山壁都随着米尔的时空变的宛如地震一般，但好歹是完整的，现在却变的到处都有碎裂，就像是一条隧道碎成了好几段一般，而他们就在其中一段之中。
    地面上插着一个东西，正是米尔丢失的“时之针”。
    米尔走过去将之拔了出来：“嗯？这里发生了什么？”
    说这句话的同时，他试图联系人鱼小姐，没有得到回应。
    不过，这里发生了什么倒是其次，重要的是。
    “我们为什么又回来了。”夏夜捂住自己的脑袋，表情极其崩溃。
    她想起了自己出现在这里之前发生了什么。她去找老太太的儿子，老太太的儿子不愿意去见老太太最后一面，医生给她打电话说老太太快不行了，想要最后见她一面……
    “为什么，为什么会这样……”少女两眼无神的依靠着山壁坐到地上。
    她只是……想要在老人最后的时间里让老人不再孤独而已……老奶奶已经够可怜了，儿子好几年不愿意见到她。但至少，至少……
    “怎么了？一副像是我刚刚非礼了你的样子。”米尔撇嘴不满道。
    夏夜摇了摇头。
    “小丫头，你太感性了，普通人生老病死很正常，谁能保证自己会有一个美好的结局呢？”恶魔小姐的声音出现，“身为命运能力者的你以后会经常看到这种事情，孤独的老人多着呢，你能每个都帮吗？”
    夏夜依旧没有回答，她的脑子里现在依旧回荡着医生的话——“她指名点姓的要见你。”
    结果还是这样吗，先是给了老奶奶一定的陪伴，最后让她只在医生的陪伴下迎来人生的结局。
    比原来更加残酷了。
    细碎的脚步声响起，一个人出现在他们身旁，低着头像是犯了错的小学生一般。
    安娜塔西亚。
    虽然对于米尔他们来说仅仅只有一个星期没有见面，但对于安娜塔西亚来说时间过得很漫长。
    她的指缝夹着一根弯曲的黑色东西，是米尔给她的那截蚊香，她已经快抽完了，一次只舍得抽一口，就立刻掐灭等下次再抽。
    刚开始抽的时候觉得很奇怪，但越往后越觉得这东西得劲。
    “哦？”米尔转过头看着她。
    安娜塔西亚没有说话，抬起头，走过来搂住米尔纤细的腰肢抱着他，一只手捂住米尔的后脑勺，用自己已经恢复原样的脸贴着米尔的脸。
    虽然米尔现在糟蹋起自己的形象来，但安娜塔西亚依旧一眼就认出来了她，因为这些天在山洞里她一直看着这女孩的刻画发呆，似是在为自己的过错忏悔，又似是想要将这孩子的脸记在自己的心中。。
    “对不起孩子，是外公不好，让你受罪了……是我不好，我会想办法的。”
    说着，她不自觉伸出舌头舔起米尔精致的小脸来，这只是龙族的习性，喜欢舔自己的直系后辈崽子。
    米尔立刻倒吸一口凉气，一把推开安娜塔西亚，一边擦脸一边指着她道：“狗东西！还敢占我便宜！”
    这次夏夜没有拦住他，因为夏夜陷入了自己的悲伤世界中。
    安娜塔西亚张了张嘴，强挤出一个笑容来：“孩子，你不觉得我‘安娜塔西亚’这个名字有些耳熟吗？”
    “不觉得，你少特么跟我套近乎！”米尔戒备的看着她。
    “这……这样啊。”安娜塔西亚勉强的维持着脸上的笑容。
    莉莉……甚至在这孩子面前提都不愿意提起她来吗？看这样子估计家里也已经没有她的照片之类的东西了。不过也对，莉莉一定对她的突然消失抱有很大的怨恨吧，这不是送香菜就能哄好的怨恨。
    感觉她就像是抛下了怀着身孕还带着孩子的妻子一个人跑掉的渣男……渣女一般，虽然性质上差不多，在莉莉眼里的情况估计她的形象和渣女也没什么区别……
    或许，在莉莉心里，她死了才是最好的情况吧……甚至孩子都是跟着莉莉的姓，虽然她对这种情况并不在意。
    无论如何，她都要出去，出去见到莉莉，哪怕莉莉不能原谅她，她也要跑到莉莉面前承受她心里的怨念和怒火。
    平息了一下自己的心情，安娜塔西亚的表情重新恢复了没心没肺的笑嘻嘻样子。
    米尔眯起眼睛看着安娜塔西亚：“笑得这么贱，我们之所以回来不会就和你有关吧？”
    一句话直接让安娜塔西亚脸上的笑容僵住了，冒着冷汗摆了摆手：
    “怎么会呢米尔女孩，你也把我想的太坏了吧，这世界上怎么会有这样的人渣呢哈哈哈……”
    尬笑了起来。
    “看样子时她没错了，夜子你还能不能爆种一次了？我们合力弄死这吃里爬外的老东西怎么样？”米尔指着安娜塔西亚面无表情的转头对夏夜说道。
    夏夜没有理他。
    “不要动不动就把弄死别人的话给说出来啊，果然莉莉那样温柔胆小的女生教育孩子方面不怎么好吗……”安娜塔西亚一头冷汗。
    孙女想要联合别人弄死自己怎么办？在线等，挺急的。
    安娜塔西亚心平气和的和米尔讲：“女孩，我跟你讲，你这样在我那个年代是要浸猪笼的。”
    米尔没有回答她，而是从手镯中拿出厨具和食材当着安娜塔西亚的面做起来不可名状的武器来。
    “……”



本章完




    阻止了米尔的炼金，安娜塔西亚开始仔细观察米尔，担忧的问：“身体有没有不舒服？那块石头不是什么好东西。”
    米尔对她不理不睬，左顾右看的打量起这大变样的地方来。
    “女孩子家家不要这么糟蹋自己的形象。”安娜塔西亚伸手帮米尔整理起他乱糟糟的头发来。
    明明长得这么好看，偏偏把自己打扮成这副鬼样子，真让人难以理解，这孩子不会是喜欢女扮男装吧？就像当初的她一样。
    整理米尔头发的同时，安娜塔西亚感受起米尔身上与她同源的气息，那是同样为“时空旅行家”的气息，似乎这孩子身上被这样的天使给保护着。
    米尔一巴掌拍开她的手：“怎么从这里出去？”
    “出不去的……本来是这样的。”安娜塔西亚直视着米尔说：“我尝试过很多方法，毁灭这里不可能，因为这个地方以前会自动复原。我甚至试图死亡后再复活，但很显然这些都无法将这诅咒给祛除。”
    “理论上来讲，哪怕是‘时空旅行者’从其他世界也无法直接达到这里，因为这里本应是不存在的一段时空，不存在于空间中，也不存在于时间，可它偏偏又存在着。”
    她瞥了一眼米尔身后背着的东西：“之前有一句话我骗了你们，这‘时之针’并不是我的同伴带进来的，而是从另一个世界捡到的，因为偷……拿的时候太匆忙，所以也没有带保存它的东西。”
    似乎他的话里混入了什么不得了的词。
    “另一个世界？”米尔很配合的重复了一遍。
    他记得艾琳当时跑去晋升天使了，甚至没有跟他说。然后艾琳说过，她去了一个看起来很落后的世界，甚至拿来给他当睡前故事，但他没有怎么听，因为他整天都在防备艾琳手中会不会突然出现一个针管。
    “时空旅行家晋升仪式需要一个新的世界，而这条隧道可不算是一个世界，所以我当初晋升天使肯定不是依靠这条隧道。”安娜塔西亚摸了摸山壁，接着说：
    “当初我们传送时用的媒介就是之前的那块黑色石头，所以传送的终点是这里。其实当初我们只在这条隧道中停歇了一段时间，然后罗摩那家伙骗我们进到山洞里……后来我利用能力进入了一个被我们捕捉到的世界。”
    “那个世界除了那一位外几乎没有什么强大的能力者，偶尔有一两个也是F级E级的低能力者，我们很快就记录了那里的文化，帮我成为了天使……一切都顺利的不可思议。”
    “但大概在那里呆没多久后，我们就再次被强制送回到了这里，因为那山洞的诅咒……嗯，和你们的症状一样，这次哪怕晋升为天使的我也无法回到两个世界的任意一个了，于是我们就被困在这里了。”
    “所以说果然是你这狗比害我们还得回来？”米尔表情扭曲了起来，掐住安娜塔西亚的脖子。
    “冷静点女孩，你想啊，这种事情不能完全怪我对吧？你们也没有拒绝进山洞啊，反而兴高采烈的跟着进去了。”安娜塔西亚试图为自己开脱。
    “狗屁！男人看到洞就像探索一番不是很正常的吗？”米尔掐着她的脖子摇晃起来。
    “嗯？男人？”安娜塔西亚发现了异样，一巴掌拍到米尔两腿之间。
    什么都没有摸到。
    果然，是外孙女不是外孙子，可为什么这孩子自称男人？难不成这孩子有性别认识障碍？？
    安娜塔西亚脑补了一番：在自己消失掉后，莉莉茶饭不思，独自拉扯着两个娃长大。因为莉莉本身性格有些懦弱，所以孩子被其他小孩欺负了也争不过对方的家长，导致孩子心理扭曲……长大后，小艾琳有了自己的孩子后也不知道该怎么教育她，导致她心理扭曲起来，以为自己是个男生……
    想着想着，安娜塔西亚的鼻子变的酸酸的，怜惜的看着米尔。
    孩子，放心吧，以后只要有我在你就不会受到任何人的欺负！
    （他不欺负别人就不错了）
    但安娜塔西亚摸米尔两腿间这一下可把米尔气得不轻，如果是熟悉的人比如说夏夜或古蔚苒他是没有一点想法，毕竟啥都没有，也不觉得自己被占便宜，但偏偏是这个老东西。
    他从后背拔出时之针就像干掉眼前这个混球。
    “杂修！你要为你的所作所为付出代价。”
    但夏夜站起来拦住了他，并且面无表情的看着安娜塔西亚：“在我们那，只要孩子长大了，哪怕是长辈也不应该随意做出这样的举动。”
    “可女孩，我们不是一个时代的。”安娜塔西亚莫名其妙的看着夏夜。
    怎么这女孩很生气的样子？难不成她对我外孙女有意思？这可不得了啊……早恋可不好，关键以莉莉的性格估计也不知道该怎么处理这种事情……都是因为她不在家。
    夏夜将米尔拉到自己身后，但毕竟眼前这人是米尔的长辈，所以她没有太过警惕，虽然对方看起来很不靠谱。
    “真的没有办法回去了吗？我有很重要的事情要立刻去做。”
    “当然不是绝对回不去了。”安娜塔西亚背靠墙壁。
    哪怕我回不去了，也不会让我的孙女在这里和我一起受苦啊……
    “之前这女孩吃掉那块石头离开后整条隧道都发生了改变。”安娜塔西亚看着变的混乱不堪的隧道。
    这条隧道宛如一条在宇宙中悬浮着的管子一般，从断裂口里他们能够看到外面的一片漆黑，偶尔能看到星体，但又没有失重，也没有真空。
    “本来隧道受到严重的破坏后应该是会恢复的……当初我尝试过毁掉这里，但失败了，现在它却没有恢复，嗯……大概你们刚走后罗摩来了一次，我和他打了一架，中途那个每天经过这里的怪物也来掺和了，直接让这里变的更糟了。”
    “这不是重点，重点是我感觉到诅咒变弱了，至少我能用能力将你们传送到我晋升天使的那个世界了，因为我的诅咒已经持续太久了，所以我没办法离开。”
    “那个世界有一位‘圣女’，她很强，很可能是一位天使级别的能力者。说不定她会有解决当前局势的办法。当然，等待诅咒慢慢变弱最终消散掉，然后再回去也行。”
    很多诅咒哪怕是施法者死掉也不会消失，安娜塔西亚一直以为这也是个永远不会消失掉的诅咒，直到米尔吃掉石头后整个隧道莫名其妙的崩塌。
    安娜塔西亚：我的乖孙女真是我的小福星！
    要不是米尔都已经长到她鼻子这么高了，绝对要举高高！
    “那，等诅咒消失要多久？”夏夜问。
    “很快，照着这个进度差不多一两百年就行了。”安娜塔西亚微笑的回答。
    “……”
    这可等不了！
    夏夜看向了米尔，这家伙正在试图将手里的时之针摩成利刃，然后砍死安娜塔西亚。
    或许……来得及，双方时间流动好像不一样，说不定新的世界时间流动也和异界不一样……
    可是，就这么点时间，来得及吗？
    老太太的身体可是已经坚持不下去了。
    来不及了啊……
    但无论如何，都是要出去的，哪怕无法见到老太太最后一面，他们也不能留在这里。
    夏夜看了一眼磨剑的米尔。
    这家伙倒是满不在意，不过没心没肺的活着真是不累。
    ————————
    “咳咳咳！”
    昏暗的房间中，传来苍老而又虚弱的咳嗽声，咳嗽声并不重，因为它的主人也没有力气重重的喘气了。
    这个房间只点了一盏台灯，因为哪怕是再亮的灯光，房间的主人依旧看不清东西。
    躺在床上的老奶奶用她最大的力气发出虚弱的声音：“小夜子没有来吗？”
    “她快来了，快了……”医生安慰道。
    “快了……快了……”老奶奶重复着这两个字，一只手颤抖的往空气中抬起来。
    这一生的经历，宛如走马灯一般经过，没有轰轰烈烈的大事，却又有过平凡的幸福，直到最后孤身一人，依旧有一位善良的女孩愿意陪她最后一段时间。
    那位不会打扮自己的女孩，哪怕被老师布置海量的作业，哪怕天上下着暴雨，也会每天赶来给她分享校园故事的女孩……那位做饭很好吃的女孩……那位善良到宛如圣母的女孩……
    儿子没能回来，是因为通讯水晶吗？当然不是，她一开始就知道通讯水晶是完好无损的，只是装作不知道的样子，不只是在骗自己，也在骗别人……
    老太太侧过脑袋，看向房间门的方向，那里依旧没有某位少女匆匆赶来的样子。
    虽然最后的时间里没有看到你，但遇到你可真是太幸运了啊……太幸运了……
    老太太的手失去了力气，掉落下来。
    或许对于别人来说，这只是微不足道的事情，就像是志愿一个星期的陪伴，产生“我上我也行的想法”。
    但对于老太太来说，她再次感受到了人世间的温暖，虽然最后留下的只有遗憾。
    医生拿着老太太那被记录水晶记录下来的遗书。
    终究，这位老人还是没有扛的下去。



本章完




    泰姆城，一个神奇的独立城邦，它的规模并不算大，甚至远远达不到这个世界上其余国家里大城市的规模，也没有什么应对战争的武器和士兵。
    地势很好，完全就像是等待别的国家去切的蛋糕。
    但却没有任何一个国家敢打它的主意，甚至时常会有别国的王室过来进行忏悔，或是祷告。
    泰姆城偏北边缘地区，在这里居住着许多工人，每天早起晚归，就为了为家人争取到能够一日三餐的钱。
    巨大的黄铜色机器发出烦人的噪音，这是这里每天都会响起的配乐，也令这片地区的人练就了大嗓门的功夫。
    街道看起来有些脏乱，房子也盖的有些密集，小巷子更是随处可见，齿轮和铁皮工具似乎是这里的主流风格。
    “整一蒸汽朋克的画风啊。”米尔随意的将地上的小玩具给捡起来。
    这是不知道哪个小孩扔在地上的发条玩具，看起来已经有些破烂了，上面的外壳已经烂掉，露出来里面参差不全的齿轮。
    米尔转过头看着夏夜：“为什么要相信那家伙啊，她都那么坑我们，把她给干掉不好吗？”
    “你说什么？”夏夜转过头看着米尔。
    噪音太大她实在没有听清。
    不过……真的就这么一眨眼就来了一个陌生的新世界，这就和实锤了外星人一样刺激，虽然夏夜已经刺激了一回了。
    怎么瞬间有种往多元宇宙发展的感觉？
    ——回忆——
    安娜塔西亚在隧道里给米尔两人补充一大堆新世界的事情。
    “女孩们，虽然我不能跟你们一起去那个世界，但我可以帮你们抗住一段时间诅咒，以防它随时把你们给拉回来，如果你们遇到危险我也随时可以把你们拉回来。”这句话安娜塔西亚主要是对夏夜说的，她并不觉得自己这被一位“皇帝”以及另一位空间天使庇护的外孙女会受到什么危险。
    嗯，其中一位天使应该是艾琳或者娜拉，莉莉不可能成为空间系的天使，这种时刻都存在着的庇护只有至亲的人才会施加，那么那位“皇帝”很有可能是这孩子的父亲……
    差点干掉了岳父的父亲。
    这两人察觉到米尔消失不见应该只是时间问题，只不过看时间差，隧道和新世界的时间或许过去很久她们才会发觉，这个隧道现在随着碎裂变的更加危险，不能让孩子留在这里陪她……
    “瞅瞅，我就说这厮不可信，她八成想着我们能把她带飞就带飞，不能也就我们挂了，她也没啥损失。”米尔一根指头指着安娜塔西亚，转头对夏夜说，这声音完全没有掩饰。
    “很好，看来你们是没有意见了。嗯……找到那位圣女，如果她也不行了你们可以试试在那世界找其它方法，实在不行的话你们就在那里玩几天吧……就当是珍惜最后的自由时间。”
    安娜塔西亚叹了一口气，似乎真的没抱太大的希望。
    如果真的回不去，她依旧愿意帮两人抗住诅咒的压力让他们去玩，别问，问就是尽量让外孙女开心一些。
    “我还记得那位‘圣女’所在的城市的坐标，直接送你们过去吧。”
    “等下，谁同意……”
    不等米尔话说完，他们就消失在了隧道，而安娜塔西亚看到他们消失后，迅速的转身，迎击某个撞过来的东西。
    在这里，除了抵抗诅咒，她还要面对这个麻烦的玩意。
    她的手上有两根黑色头发，分别是米尔和夏夜的，这也是她用来抵抗诅咒的媒介，这可不是说抵抗就抵抗的，她要承受极大的压力。
    ——回忆结束——
    米尔和夏夜离开了这噪音极大的地方，一路上尽量在小巷子里走，因为和这个世界的人相比，他们看起来实在是太显眼了。或许是日子不好过的缘故，一路上看到的人都很少有像他们这样看起来水嫩的，衣着风格也不同。
    “什么鬼？这中世纪审美穿衣风格。”米尔躲在一个小巷子里往外看。
    此时似乎是太阳快要落山的时候，米尔不知道为什么每个世界都要有一个太阳和一个月亮，或者说这些世界能看到的太阳和月亮都是同一个？
    总之，今天他们很可能会在外面过夜了。
    “嗯，我们不能穿着现在这身衣服出现在外面。”夏夜同意道。
    她已经将老太太的事情压在了心里，现在眼前当务之急有更重要的事情
    她和米尔可不能困在那里。
    “不能穿这身衣服……那我们裸（河蟹）奔吧。”说着，米尔就掀起衣服开脱。
    “啪！”这是夏夜的手心和米尔脑袋接触的声音。
    “我们可以趁着晚上的时候去服装店偷些衣服过来。”夏夜看向巷子外的街道，这街道的风格看起来和现世以及异界的风格都不一样，只有一个“乱”字能够形容。
    嗯，听米尔的外公说过，这个世界在他来的时候基本上没有能力者，刚刚他们也观察了一番，确实没有任何头上长角肚上长鳞的，似乎都是些普通人类。
    没有任何和魔法有关的物品，倒是有很多看起来像是古董的物件。
    就算他们在这里住上一个星期，米尔的外公应该也不会有太大的压力，因为这里时间流动似乎比隧道要慢，但单看这一点，也不知道米尔外公说的圣女是否还活着。
    不过在这没有什么神秘的世界偷些衣服而已，对他们来说简直太简单不过了，拿个板砖把门砸烂，然后被发现了人家也追不上他们。
    为什么偏偏挑晚上呢？依旧是因为乱，街道太乱了，乱到想要跑步都难，而且人很多，夏夜学习的魔法没有多少，也不算熟练，保不准会不会有人看出异样情况来。
    米尔的速度能够快到让人看不见，但这也太引人注目了，虽然不了解这个世界，但在现世当众出现这种超自然现象一定是大事件……虽然不知道会发生什么，但情况一定不会很好。
    造成轰动就不算偷，而是“抢”了。一上来就搞事的人，那位圣女凭什么要帮？
    所以还是四个字“保险起见”。
    而且……抬头看看天空，太阳已经快要落山了，似乎他们过来时就是大概相当于现世六七点左右，所以这个时间等的并不会太久。
    而听到夏夜建议的米尔则是战术后仰，看着她说：“这些卑鄙龌龊的事情你都是跟谁学的？搞事不是你的人设啊喂！回去我要向艾莎举报你让她把你给抓起来，没想到你竟然是这种人，我真是看错你了。”
    “……”夏夜面无表情的看着他。
    不知道的还以为米尔是一个大义凛然的人。
    夏夜刚想说米尔两句，却发现她身后有一只脏脏的小手，这个景象把夏夜给吓了一跳，尤其是附近这么阴森，天还快黑了。
    随后她便发现这只手的手腕被米尔给抓住了，所以才无法更进一步碰到她。
    冷静下来仔细的看，这不是夏夜想的什么鬼怪的手，而是一个小男孩，这小男孩并不像夏夜在异界碰到的那样，平均颜值都很高，可爱的小萝莉小正太之类的。
    就看起来有些脏，不是那种特别脏，就像是玩嗨了后弄脏了衣服一样，皮肤黑黑的，样貌是现世西方人的样貌，以现世来看十岁左右，比妞妞要大……
    他有些害怕的看着抓住他手的米尔，显得有些不知所措，在他身后还有几个小孩子，都害怕的不敢靠近。
    看他这只手的姿势，似乎刚刚是想拍夏夜的屁股，或着别的事情。
    夏夜面无表情的看着他，用被翻译魔法加持的话问：“小偷？”
    感觉这种时代的世界有这样小孩子的小偷也不奇怪。
    “我不是小偷！”小男孩似乎因为被误解很委屈的样子，“你们穿的很奇怪，是不是魔术师啊？”
    “魔术师？”米尔松开了手，要是这小孩想跑不到一秒他就能抓回来。
    “不是吗？可你们穿的很奇怪……我还以为是表演魔术的。”
    这个世界也有魔术师啊……
    夏夜摸了摸自己绑到肩膀处的长发，思考起来。
    那么刚刚这个小男孩只是单纯的想拍她屁股？小小年纪就这么好色！还是妞妞老实可爱。
    如果让米尔知道她在想什么，一定会表示：说的好像我不经常摸你屁股一样，我不但摸，我本体和人偶体都摸过。





本章完




    小巷子里，米尔转头看向街道。
    漆黑一片，连路灯都没有。街道上有着几个上着发条的器械运转着。像是机器人一般的东西走动着，身上发出“咔咔”的噪音，看起来令人感到很不可思议，因为这些工具上面并没有魔力和神秘的气息，仅仅依靠齿轮和未知能源就可以完成驱动。
    白天并没有这些东西，但一到夜晚它们就发出噪音开始运作起来，也不知道人是怎么睡着的。
    虽然世界本来就是神奇的，但眼前这换了一个时代的场景也足以令夏夜和米尔感到震撼了。不过他们却没有太长时间欣赏这个世界的异样风格，因为他们不是来玩的，必须得找到那什么“圣女”。
    几个小孩子似乎对街道上的机械有些惧怕，但眼前漂亮大姐姐的表演实在太吸引人了。
    夏夜拿着米尔刚刚捡到的那个报废发条玩具向眼前的几个小鬼展示，然后伸出一只手，上面突然出现一个光球来，她的身上也因此有影子被照出来。
    夏夜将发条玩具扔到影子上，发条玩具宛如掉入黑洞中一般消失不见。
    “哇啊！”
    这些小孩子并没有害怕，反而瞪大双眼一副不可思议的表情，他们在为眼前的魔术惊叹。
    米尔鄙视的看着夏夜一眼。
    又有魔法师打着魔术的幌子用魔法在这里欺骗麻瓜。
    夏夜并不是在浪费时间，他们现在对这个世界丝毫不了解，街上到处都是铁皮和齿轮形成的器械，虽然暂时没感觉到什么魔力的气息，但还是小心谨慎一点的好。
    如果是成年人，很容易对他们的打探产生警惕，所以还是小孩子更容易接触。
    “你能把石头变到玻璃瓶子里吗？我看到很多魔术师都会那样做。”一个看起来比较小的小孩拿出一个玻璃瓶放在夏夜面前。
    “当然可以，这是基础操作。”夏夜从地上捡起一块石头，然后在玻璃瓶子磕两下。下一秒，石头出现在了瓶子里。
    简单的镜面魔法，还好是玻璃瓶子。
    完全看不出破绽。
    夏夜似乎轻易的获得了小孩子们的喜爱。
    “明天，明天你能再来表演吗？”最开始的那个小孩子问。
    夏夜做出苦恼的样子：“恐怕不行，因为我们要去找‘圣女’。”
    “圣女？”最小的那个小孩子一脸疑惑。
    就在夏夜和米尔以为这里压根就没有什么“圣女”的时候，另一个小孩推了他一把。
    “笨，‘圣女’指的是爱丝翠德大人。”他的表情变的向往了起来，“传说爱丝翠德大人守护者圣地无数年，是直接侍奉神的圣女，据说她还会巫术！”
    行啊这小子，很上道，像个合格的NPC把情报完美的给交代了。
    米尔赞赏的看着这个小男孩。
    “怎么可能，那是假的啊，怎么可能会有人真的活这么多年？这世界上也没有巫术。”一个看起来很瘦弱，皮肤也比其他孩子要白的小男孩反驳道。
    “你没见过不代表没有。”另一个小男孩不乐意了，“我爸爸去时间殿修过电器，他说过圣女是真实存在的，而且很年轻很漂亮。”
    “那肯定是有好几任圣女接替……”瘦弱小男孩充分的发挥杠杆原理。
    夏夜和米尔对视一眼。
    那圣女是真的存在啊……
    “那小朋友，你知不知道圣女现在在什么地方？”夏夜低头询问。
    “小朋友？”几个小孩疑惑的看着她，似乎这里没有这种叫法。
    这就体现出翻译魔法的不方便处了。
    “我知道，圣女住在圣地下面的时间殿，就一直往那边走就行了，不过那里一般不允许平民进去，很多贵族也得有合理的理由才让去……”这个说话的小男孩一边对夏夜他们指了个方向一边转头看向旁边的朋友，“所以你说你爸爸见过圣女一定是在吹牛。”
    然后这两个小男孩又吵了起来。
    “会巫术，还长生不老，我也好想成为圣女啊……”开口的是差点摸夏夜屁股的那个小男孩。
    米尔战术后仰，这孩子真有出息！
    他低头对着小男孩比个大拇指：“加油，我看好你，首先你需要一把刀……”
    “……”
    夏夜看向身后，街上似乎只剩下寥寥无几的店铺还开着，并且点着类似油灯的东西，在现在的天气里这种东西让人热的要命。
    说起来这个世界也是夏天么……也可能是没有季节之分。
    街道上的发条器械人宛如巡逻的警察一般发出“咔咔”的声音走在街道上，噪音倒是制造足了。
    米尔指了指那些器械：“看起来很好玩的，我们偷走一个好不好？”
    “我们不是来胡闹的。”夏夜示意他还有正事要办。
    似乎也没有别的事情要问这些小孩了，那么就此告别吧。
    “大姐姐们现在要去给圣女表演魔术了，就不留在这里了，你们也早点回家睡觉吧。”
    因为米尔现在看上去很像女生，说出大哥哥反而会令小孩们疑惑吧。
    “你们要去见圣女吗？这个世界上真的有巫术吗？”这反而是小孩子们最在意的事情。
    “啧啧啧！”
    米尔边摇头边点了点这小孩的脑袋：“多读书，不要迷信，这个世界哪有什么巫术和魔法？”
    说完，他拉住夏夜化为残影消失在了几个小孩的眼前。
    “……”
    有道理呵。
    ————————
    对夏夜和米尔来说现在首先去偷两件衣服出来，不知道要在这个世界上待上多久，但他们肯定不能一直不出现在人群。
    和这里中世纪打扮来看，他们两个的装扮简直格格不入，说不定立刻会被当成外邦人抓起来。
    现在问题来了……
    “哪个是服装店？”夏夜困惑的看着这些店铺。
    关上店铺门后，完全看不出区别。
    那些依靠齿轮行动的东西很可能是巡逻的士兵，不知道它们有没有什么黑科技一般的功能，虽然看上去就不怎么样。那么应该绕开它们行动……
    依靠影子术进入店铺完全没问题，也不会造成太大动静。
    为什么现在要开始用魔法干坏事了，她的心里还有些小小的激动？
    就在夏夜琢磨着的时候，前面突然发出“咣！”的一声巨响。
    夏夜赶紧往前看，发现米尔抱着一个机械士兵就往门上砸。
    “草！”
    差点忘了，旁边还有个爱踢门的刁民。



本章完




    “咔咔咔！咚咚咚！”
    街道上响起了齿轮快速转动和铁皮接触地面一般沉重的脚步声。
    听到这声音的人都关紧自己的房门，不敢出去，因为他们知道外面一定是出什么事了。
    事实上对于他们来讲，并没有什么店铺和家的区分，因为店铺就是他们的家，白天干完活晚上直接睡下，能在这里开店大部分反而是经济条件比较好的，很多家里困难的都去工厂当员工了。
    可哪怕是躲在店里，也有人也难逃一劫。
    “咚！”
    钢铁碰撞的声音响起，铁皮质的门直接被撞开。
    店老板惊恐的看着冲进来的人，这是一位穿着奇装异服的少女，少女长得十分水灵，至少店老板从没见过长相如此美丽的少女，或许只有圣地的侍从才能有如此相貌吧。
    关键不是这个，关键是这少女手里的东西——一个被拧变形的钢铁士兵，看起来就像是被这少女徒手摧残的一般。
    普通人怎么可能做得到？
    店老板立刻跪在地上，双手交叉。
    “主在上……”
    他口中念叨着一些奇怪的词语祈祷了起来。
    “……”
    米尔疑惑的看着跪倒的店老板，心想自己是不是长得太凶恶了，仅仅砸个门而已，至于吓得直接跪下吗？
    夏夜赶紧跑过来拽住他：“你疯了？这里明显不是服装店！”
    “嗯，我知道啊。”米尔一副理所当然的样子，“闻到了鱼腥味，然后情不自禁的就下手了……”
    “……”
    “咔咔咔咔！”
    被米尔抓住的机械卫兵已经因为巨力而扭曲的不成样子，里面的齿轮崩了出来，看样子这玩意的作用并没有外表那么唬人。
    看到这情况的店老板更加不敢抬起头。
    “咔咔咔——咔咔咔——”更多齿轮转动的声音响起。
    夏夜转过头去，看到许多形状奇特，构造复杂的机械向这边靠近。
    嗯，夏夜完全想象不到这种依靠齿轮并且没有魔力迹象的东西是怎么有这么大的智能的。
    这些东西结构看起来复杂的不成样，就像艺术品一样，完全搞不懂怎样的工匠想出来的这种东西。
    “快跑！”夏夜赶紧拉住米尔的手，向小巷子里跑去。
    这是米尔所不能理解的，这种东西全拆了不就完事了？
    钻到小巷子里后，两人就失去了方向感，因为这里的胡同结构比他们想象的复杂得多。
    跑了很久，不知道跑到了哪里，这里密集的建筑使得结构很是复杂，并且没有什么路灯的存在。
    虽然夏夜和米尔的夜视能力都还不错，但在这样的地方还是很容易迷路的。
    一直跑到身后听不到机械的声音为止。
    “干什么啊？”米尔撅起嘴来。
    夏夜转过头，伸手一手刀打在米尔的脑袋上。
    她知道米尔不会痛，这一下只是象征的惩罚。
    “不要闯祸，听我指挥就行。”夏夜向米尔呵斥道，“我们的目的只是找到‘圣女’，让她帮我们解除诅咒，不要做张扬的事情，那会加大我们的难度……”
    说着，她揉起了眼睛。她感觉到自己的眼皮有些睁不开，这是睡眠不足的表现。
    这几天一直照顾老太太，基本没怎么好好睡过觉，哪怕是能力者，连续一星期都这样的她依然受不了，毕竟她本身不是很强。
    “……你是在以什么身份教训我啊……”米尔不满道，“还有，那圣女和我们非亲非故，为什么要帮我们啊。”
    “那位不是说过了吗？她见过圣女，既然她这么自信，那我们报她的名字说不定可行……”夏夜一边说着，一边试探的往街道走。
    实际上她的这句话连她自己都不怎么相信，那个老东西活了不知道多久了，能记多少东西她自己估计都不知道。
    街道上摆有很多他们看不懂的器械，虽然不知道是干什么用的，但运作起来一定会发出很大的动静，不过这些器械现在是不动的，这就够了。
    夏夜带着米尔走到一家店前，这家店的门是木质的。
    她将手放在门上，慢慢感知了起来。
    “不是。”夏夜摇了摇头，“这只是一家饭店而已。”
    下一家……
    她能够直接感知到里面的大致情况，和物品。但这种感知里面情况的能力最好不要在异界用，因为人家可能会发现你在窥探，而且擅自这么做可能会被警察拘留。
    效率不是很快，但够安静，夏夜立刻就找到了一家疑似服装店的地方。
    一旁的米尔已经有些不耐烦了，他觉得还是直接砸门来的快。
    “你先别动，等我一会儿……”说着，夏夜招出一个照明术来。
    她的身体迅速的没入因照明术而产生一瞬间的影子中去，当照明术消失后，影子没有跟着一起消失，反而慢慢移动，进入门缝。
    米尔惊异的看着这一切：“这么猥琐的打法你跟谁学的？你是不是想当隔壁老夏？”
    然而夏夜真的住在他隔壁。
    门打开了，夏夜面无表情的看着他：“进来。”
    这个世界的物品真的很奇怪，甚至就连锁的结构都有些奇怪，她摸索了两下才知道怎么开。
    虽然很奇怪，但没有谁会傻到从自己家出去还要密码锁。。
    米尔走了进去，打量起这个店铺来。
    没有像是正常服装店那样到处摆着衣物，反而更多的是布料，里面似乎还有很多空间，但不知道有没有衣服。
    “这地方有衣服？”米尔问出这句话时完全没有压低自己的声音。
    “嘘！”夏夜示意他小声。
    她轻手轻脚的走到里面的一扇门前，将自己的耳朵贴在上面。
    “呼噜声。”夏夜小声的对米尔说道。
    米尔再次战术后仰。
    “这专业的样子什么鬼？你经常干些偷鸡摸狗的事情吗？”
    夏夜撇了撇嘴，她都实训这么多次了，连这些小问题都处理不好就真的饿死了。
    里面应该是休息室，不过好在他们似乎不用进去查看。
    夏夜之所以觉得这里可能是服装店，是因为她侦察到在布料后面有衣服。
    她将目光看向木制工作桌，那上面摆着几个放在异世界和现世里都见不到，颜色土到掉渣的长裙。
    这些衣服长一个样子，分为两种，红色的长裙和黄色的袍子。
    似乎是刚刚做好的，她也懒得再去找了。
    “挑一件，赶紧换好了走人。”夏夜小声的跟米尔说。
    同时她再次紧闭一下双眼，困意有些止不住。
    米尔翻了几下：“都是裙子啊……”
    有黄色的袍子，可能是男式的，但这看起来实在是太丑了。
    “别弄乱了。”夏夜随便拿了一件长裙，在自己身上比划一下。
    嗯……似乎正好合身，到脚边的样子。
    这些中世纪的长裙似乎都是这样，迈的步子大一些就很容易踩到，不过女士遵循的是淑女和矜持，所以一般情况不会迈大步子。
    怪不得电视里小跑都是提着裙子。
    她当初在戏剧院实训的时候穿过这样的衣服，所以还算会穿。
    她转过头来，发现米尔已经将裤子给脱了，露出那纯洁的白胖次来。
    夏夜倒吸一口凉气：“我去那边换……”
    也顾不上指责米尔了，这家店也没有更衣间。
    米尔疑惑的看着她。
    这女人就是奇怪，看到他穿泳衣的样子还没说什么，这一看到内衣直接就脸红了？
    米尔将裙子在自己身上比划了几下，半天不知道该从哪里下手。
    他一般穿裙子也只是小裙子，没怎么穿过这样的啊，甚至正反都不知道。
    米尔跑去找夏夜。
    “喂，这个……”
    然后正好看到衣服脱了一半的夏夜脸红着用呆呆的目光看着他。
    不用说，经典男主杀必死。
    夏夜的鞋子被摘了下来，同时脱掉的还有袜子，放在一旁，她站在一个椅子上面，原本穿着的裙子在洁白的脚边，小脚指还勾起裙子的一点，同样为白色的胖次和修长的双腿一览无余。
    她正将自己的上衣往上脱，露出纤细的腰肢和肚子来。
    “嗯……我们扯平了。”米尔是这样说的。



本章完




    清晨的第一件事，就是为迎接一天的美好时光而睁开双眼，但对于住在临街地区的人们来说，哪怕那刷上金黄漆的铁皮闹钟发出的声响也没有街上的吵闹声好用。
    卡特兰的小店，这可以说是这条街的招牌了。不要误会，并不是你们想的那样，这只是一个普通的服装店。
    不普通的一点是，这个服装店十分有名，虽然建在这种平民区，但经常能看到贵族的侍从来到这里定制服装。不只是这样，就连“圣地”的侍从服装都是从这里定制的。
    或许顺序说反了，正因为圣地的侍从服装是从这里定制的，所以贵族们才会来这里定制服装。
    这服装店已经换了好代人的传承，但手艺依旧没得说。
    “你说什么？”洪亮的女声响起，一位身穿红色长裙的女士瞪大双眼，一副宛如目击到圣女拉翔一般的表情看着眼前带着老花镜的老太太。
    在这个小店里，有两位同样穿着红色华丽长裙的女士和一个老太太，以及躲在老太太身后的小女孩对峙着。如果让不知情的人来看或许还以为这两位女士是贵族，毕竟打扮如此华丽，面容说不上是出众，但从保养上来看也比平民好上许多。
    然而她们身上的其实是圣地侍女的统一服装，看起来从材质到工艺上都和贵族大小姐一般，毕竟侍奉神明的人怎么可能邋遢？
    而那位老太太，手上握着一根木质拐杖，弯着腰，微微张开的嘴可以看到她连牙齿都不齐全了。
    “我昨天晚上应该检查过了，明明没有少任何东西……”老太太试图为自己辩解。
    “卡特兰婆婆，您不用找借口，就算没有及时做出来我们也不会为难你的，可以再宽限两天。”这是第二位女士，她面无表情的安慰起老太太来。
    但她的安慰反而起了反效果，老太太气的挥舞起自己的拐杖来：“谁说我失信了？我说过昨天我已经做好了，今天早上少了两件，这一定是进贼了！”
    说完，她还一巴掌拍在旁边小女孩的脑袋上：“昨天你就没有听到什么动静吗？”
    小女孩委屈的捂住脑袋：“我只听到奶奶你的呼噜声……”
    这句话把老太太气的不轻。
    “早上好，尊贵的女士们，你们是来调查金属士兵的事情吗？”一个中气的男声突然插入她们之间。
    这是来自于一位魁梧的警察。
    “金属士兵？不，我们是来按照惯例取服装的。”表情三无的侍女回答，顺便询问：“你说的金属士兵是怎么回事？”
    “昨天有一个金属士兵被破坏了，看起来就像是被拧成麻花了一般，据目击者说是被一位奇装异服的少女徒手用蛮力给破坏掉的……我想那老东西一定是喝多了，哪怕是长得像是狒狒一样的少女也别想徒手掰掉它一个齿轮。”
    侍女点了点头，并没有放在心上。
    这些夜晚在街上巡逻的金属士兵最大的作用也就是吓唬小孩，小孩子们很害怕这些东西。
    但它们总是莫名其妙的被报废掉，有时候一不小心撞到墙壁，或者从房顶掉下来的土块卡到零件里，警察们还得时不时面临这些东西的失控……
    让这种东西行走在街上真是最蠢的决策。
    至于这警察说的徒手蛮力破坏实在不实际，也很可笑，把那种东西拧成麻花的人力气得上吨？就算警察应付失控的它们也得借用工具才行。
    不过对她们来说，现在最重要的还是那两件丢失的服装的下落，若这真的是让人偷走了，再去冒充圣侍女就不好了，圣侍从哪怕本质上只是圣女的仆人，但他们的地位已经相当于贵族了。
    几百年都碰不到的事情就让她们碰到了，偷走圣地的东西或是冒充圣地的人可是重罪。
    ————————
    “所以你还能分清那小孩给我们指的方向吗？”站在某个房子房顶的米尔向夏夜询问。
    此时的他身上穿着一身红色的长裙，看起来就像维多利亚时代女性的服装，说实话他并不是多喜欢这种走两步就会踩到裙子的衣服，而且动作还不能太放纵，早知道应该选黄袍子的。
    昨天换衣服的时候夏夜把他给揍了一顿，真是奇怪的女人，不就是看到了涩气的样子吗？摸你屁股的时候都没这么大反应。
    然后因为昨天逃避那些机械士兵太匆忙，现在根本分不清方向，本来夏夜是想连夜赶路的，但她实在是太累了，累到米尔都看出来她很累了，所以直接拉着她跳上屋顶让她睡觉，并且自己也睡了起来。
    嗯，两人间隔五米，并且米尔被控偶线绑着。即便是这样，早上起来的时候这屋顶还莫名其妙多了一个大洞，不过似乎下面没有人。
    还好没有下雨，不然以夏夜的魔力控制程度可无法保证睡觉时还能挡雨。
    夏夜摇了摇头，低头整理着身上因为睡觉而变皱的裙子。
    这里的天气很炎热，不过昨天睡的时候她没有出太多的汗，不然穿着这样的衣服还一身汗一定很难受。
    她看向旁边的床铺：“你……艾琳院长到底给你装了多少东西？”
    怎么感觉这家伙跟个哆啦B梦一样？
    “我瞅瞅……电饭煲、水壶、只有白菜的爱心便当、精灵球、艾琳的照片、换洗胖次……”米尔盯着手镯数了起来。
    “……”
    这是不是装了个房子进去了？有必要这样吗？
    她换下来的衣服也因为图方便装到米尔手镯里了。
    “事先说好，你不要拿我的衣服做什么不好的事情，不然你完了。”这种事情还是得警告一番的，虽然和米尔的关系现在已经很好了，但她果然还是不能完全信任这个变太。
    “放心吧，你有一条胖次在我这里放半年了我不照样没做什么事情吗。”米尔一本正经的说。
    “那是你拿的？！”
    “实训的时候不小心装错了，我怕你打我就一直没说。看，到现在都没有发现。”
    “……”
    以下画面太过暴力，请大家欣赏美丽的花朵来度过：
    闹了一番的夏夜拍打着手掌，打量起这个城市来。
    自从成为能力者后，她的恐高症也慢慢的缓和了很多，现在又正好在一个很高的楼房上，正好能看到城市的大致。
    这城市的两边根本就是两个极端，一方宛如工厂一般，到处都是大型器械，黑色的烟将天空都染的昏暗，各种噪音混合在一起，看起来十分压抑，而另一边却风平浪静，一片祥和。
    时代上几乎看不出任何符合现世和异界的，工具多为皮革、黄铜、蒸汽朋克风……
    小时候夏夜家里的大头电视里放过这种动画片，虽然只在夜晚十一点后才会有，但夏夜依旧偷偷熬夜去看，现在竟然亲身到达这样的地方啊……
    夏夜看向了街道的尽头，哪怕离得很远她也能看清那是什么。
    那是一个看起来很高的台阶，上面是一个巨大的平台，不知道有什么，但要是这个城市哪里符合“圣地”这个词的话，就只有那里了。
    嗯……以他们的能力是不是能在这世界横着走了？不，还是不要张扬的好，毕竟这世界上能有“圣女”这样据说很强的人，而且他们是有求于人的。
    转头看向将自己给重新组装好的米尔，夏夜指向那个张扬的建筑：
    “我们去那里看看吧。”
    很好奇上面有什么，要是有个天空城或者移动城堡就好玩了。
    突然有些明白为什么男生喜欢这些东西了。





本章完




    泰姆城边缘的一个村子，严格的说这里并不能划分从这里已经几乎看不出那压抑的气息以及蒸汽朋克式画风，这里就像是乡下，到处都是农作物。
    地里有很多劳动的人扛着耙子，为新一天的劳动做准备，只有一些老式的耕地器械能够看出和城市里一样的画风。
    “不可思议的世界，这里到处都是艺术品！真是棒极了，棒极了……”这是来源于绅士凯西的声音。
    此时的他站在农作物里，呼吸着新鲜的空气，似是陶醉的看着天空。
    并没有完全失控的样子，不过看起来状态也并不太好，疯疯癫癫的。
    他的衣服时不时扭动两下，就像是里面藏着一条活着的蟒蛇，看起来诡异极了。
    当初在隧道的时候他为了调查而进入了几个山洞中，自然也被诅咒了。
    “那边那个！”一个愤怒的声音突然出现，这是这块地的主人。
    一位看起来有些虚胖，长着大胡子的大叔拿着钢叉走了过来。
    “滚出去！你把我的菜都给踩坏了！”
    他警惕的看着眼前的人。
    打扮看起来很奇怪，应该是城里的人，城里很多贵族就穿成这样。
    “糟糕！哦~你太糟糕了，为什么这个世界会有这么恶心的东西？”绅士嫌恶的看了大胡子大叔一眼。
    “你说什么？”原谅大叔听不懂绅士说的是哪国语言。
    “或许……或许把糟糕的东西变为美丽的事物也是一种艺术！哦，老天，这个想法真是棒极了！”绅士快步的跑到大叔的面前，在大叔恐惧的目光中，绅士的脸开始像菊花那样裂开。
    “啊！！”
    他只来得及惨叫一声。
    看着仿佛变为了某蓝胡子老爷的艺术品一般的大叔，绅士捂住自己的脸。
    “嗯~啊！真是棒极了！”
    “真恶心。”
    一位高大的神父目睹了这一切，没有做出任何表示，他脸上的微笑依旧维持着，似乎丝毫没有被眼前这对于现在这个世界来说不可思议的景象所影响到。
    在他眼里，这人应该早已经回归了神灵的怀抱了才对，能留在世上完全是神灵的仁慈。
    在胸口处画一个奇怪的符号，斯坦丁慢慢的蹲到了地上，将一只啃菜的小兔子给拽了起来。
    斯坦丁直视着小兔子惊恐的双眼：“这位先生你好，我想和你聊一下我们的天父和主……”
    小兔子的双腿在半空中踢蹬了起来。
    “既然您不回答我，那我就当您加入我们了……”
    说完，神父将小兔子放下。
    小兔子四脚着地后并没能立刻撒腿就跑，因为它被禁锢在原地不能动弹。
    斯坦丁满意的看着不能动弹的小兔子，随后翻开自己的经书对着小兔子讲了起来……
    简直就是个疯子。
    一位操控着大型器械的少女有些畏畏缩缩的看了斯坦丁一眼，以她的视角看不到那边的绅士先生。
    她操控着发出噪音的大功率工具转头，向着村子的方向赶去，任谁也不想靠近这和兔子将书的疯子。
    殊不知……他们这些在外劳动的人，已经是这个村子最后的活人了。
    安静的村庄里面，无论是老少妇女都一动不动的，似是昏迷，似是沉睡，更像是……死亡。
    他们保持着恐惧的表情，似乎在生前目睹了十分恐怖的东西。
    所有人带着恐惧和绝望的神情，或坐下，或伸手，或劈叉的动作。
    他们的共同点是扭曲着的脸，以及没有生息……
    整个村子就好像死了一般，没有任何活力，所有人都停止了呼吸，失去了灵魂。因为他们的灵魂都被某位神父用于取悦自己的天父。
    镇子里的某个看起来很杂乱的店铺后院，一位青年踏入了这里，他似乎是这个村子唯一一个清醒的人。
    看起来十分瘦弱，就像是文邹邹的书生一样的身板，但面部的消瘦显得他比起书生更像一个长久在家一直练习手速，结果把自己给练的营养不良的宅男。
    他无视了一旁倒在了地上的壮汉，一直走到后院里某个最显眼的东西面前。
    这是一个被布料给蒙住的庞然大物，它大的惊人，几乎填满整个后院的空间，然而这显得盖住它的布料更大。
    青年走到其面前，伸出了自己的右手。微短的袖子随着他的动作往后轻移，露出那玩具一般的关节骨。
    巨大的布料被显得微小的青年握住，随后自动脱落下来，露出了里面的东西——一个看起来像是船，又像是潜艇一般的东西。
    但它看起来又似乎和水没有任何关系，因为它的上面有着像是羽翼一般的帆，以及直升机一样的螺旋桨。
    完全想象不到，这样的庞然大物竟然能够依靠这些飞在半空中。
    青年抚摸着飞艇表面上的铁皮，怔怔的吐出了两个字：
    “工匠。”
    ————————
    米尔和夏夜光明正大的走在街道上，一路上的路人对他们指指点点。
    嗯，一个看起来和米尔本体差不多大的小女孩跑到夏夜旁边伸出手指对着她的裙子指指点点的，物理意义上的指指点点，这让她的表情十分尴尬。
    直到一位看起来很憔悴，似乎五十多岁的女人将小女孩给抱开。
    “万分抱歉，请您不要计较，她还小，什么都不懂。”这位母亲惊慌的对着夏夜鞠躬。
    一瞬间让夏夜以为自己是不是穿了天龙人的衣服。
    夏夜发现他们似乎做了一件错事，当时她挑衣服的时候并没有想太多，就哪个好看找哪个，桌子上定制的几个不是很好看吗，就选了桌子上的。
    现在想想，这与其他衣服比起来与众不同，并且还是现做的衣服不会是什么贵族的衣服吧？是不是明天通缉令就到他们头上了？
    不安的夏夜边走边偷偷的听路人对他们指指点点的时候在说些什么。
    “你看那是不是圣地侍女的衣服啊？”
    “看起来像，而且这两个女孩是我平生见过长得最漂亮的人……”
    “要是能娶回家一个，我这辈子都值了！”
    “你看高的那个背上背的是不是一把剑……看起来很奇怪，果然圣地的人都会巫术……”
    “嘘！你再不听话那两个姐姐就把你给抓走了！”
    “……”
    最后那个似乎是一位母亲在以他们威胁自己的孩子不要胡闹。
    不过夏夜也听出来一个大概了，他们两个穿的衣服好像……是圣地的人的衣服？这么巧？
    那这不是正好，直接就可以混入其中了。
    正当夏夜在心里打起算盘时，米尔生气的对路人喊：
    “看什么看！信不信我捶死你们？！”
    “……”
    路人瞬间一哄而散。
    米尔大人最受不了这些拿他当猴看的人了。



本章完




    “我想吃这个，可是我没有钱。”
    “……”
    夏夜转过头去，发现米尔站到了一处水果摊前，指着一种夏夜叫不上名字的水果在和老板“交涉”。
    “圣侍女大人……”摊位老板一头冷汗的搓了搓自己的手。
    他并没有表现出太过害怕的样子，似乎从夏夜他们两个越来越靠近那个显眼的建筑时就很少有人怕他们了。
    夏夜并没有责怪米尔这擅自离开的行为，毕竟从昨天开始他们两个就没有吃东西，她自己也有些饿了……
    “圣侍女大人，我这可是新鲜的水果，两个算……”
    “呵呵，老板你真是说笑了，我刚刚都说了忘记带钱了。”
    米尔“不经意间”侧过身子，让老板看到他背在身后的那把“时之针”。
    “……”
    夏夜拽住米尔的衣服将他给拉走，顺便捂住自己的脸。
    “你干嘛啊？我饿了。”米尔不满的被她拉着走，但终究没有像是无理取闹的小孩子那样坐在地上撒泼。
    说真的，要现在他是本体估计就这么做了。
    夏夜一直把他给拉到人少的地方：“再忍一下，我们没有这里的钱，不要做什么都想着偷抢。”
    “可你昨天偷衣服的时候不是挺开心的吗？”米尔撅着小嘴不满的说道。
    夏夜无言以对。
    为什么做坏事总能感到愉悦呢？一定是米尔的错！是他把自己给带坏了！
    “听着，我们现在是那什么‘圣侍女’，身份似乎很高贵的样子，不要做这种事情……这个身份应该很容易接近圣女。之后我会搞到吃的的。”夏夜提醒米尔。
    “所以我在试图用圣侍女的身份压迫平民啊。”米尔的表情一副理所当然。
    “……”
    不行了，这人怎么没有一点正确的价值观？他还是小孩子吗？
    “先休息一下吧。”
    夏夜将米尔带到一处没人的空地，这种空地在靠近那个巨大建筑物的时候反而显得有些常见了，原本像是机械城的画风也逐渐变的正常多了。这也让夏夜更加确定那个方向很有可能是什么“圣地”。
    嗯，一路上的人见到他们两个就像是见到了天龙人一般，说起来他们的穿着是圣地侍女的衣服吗，什么时候侍女都这么吊了？
    不过这令夏夜很是心虚，若他们一不小心冒充了这么不得了的人，不敢想象被发现了是什么下场，既然那个女人让他们找圣女帮忙，那么所谓的“圣女”一定比他们要强，甚至可能比安娜塔西亚要强……
    更加不敢问路了啊！想象一下，一位来自“圣地”的侍女抓住一个路人问：“请问一下圣地在哪里？”
    那不是一下子就露馅了吗？然后开局五星，说不定还会有什么未知的东西来抓他们，这蒸汽朋克一般的世界让夏夜不得不这么担心，她可不像是米尔那样徒手拆高达。
    现在只能抱着那建筑就是圣地的想法向那里走去，就算那里不是圣地，那也一定不会太远，毕竟谁会把圣地建在环境不好的地方？
    夏夜坐在一个不知道谁放在这里的椅子上，轻轻的将鞋子给脱了下来，露出她那洁白小巧找不到一丝瑕疵的脚，揉了起来。
    这世界服装的鞋子真的很不方便，或许是她没太习惯穿的原因，这种跟有些高，但又不是高跟鞋的鞋子，袜子配这种鞋子有些不太美观，所以她就没有穿。
    此时她真的有些羡慕米尔的身体，不会感觉到酸痛。
    夏夜看向米尔，说：“我们还是坐火车吧。”
    刚刚看到，这里是有火车的，不过看起来像是旧年代的火车，就那种上面冒着浓烟的蒸汽火车。
    他们没有车票，但悄悄躲上去应该还是做得到的。
    之所以不让米尔抱着她直接跑到目的地，一是不想被人给目击到这超自然现象，虽然米尔的速度是快，但并不是快到完全看不见，还是能看到有什么东西“嗖”的一声过去了。
    二是火车也有弊端，那就是他们不知道火车会不会经过那什么“圣地”。
    米尔点了点头，然后转过身子：“你在此处不要走动，我去给你扛个火车回来。”
    “喂！不是……”
    然后不等夏夜有所表示，米尔转身消失在了原地。
    夏夜赶紧穿上鞋子，但是跟不上。
    “艹！”
    少女生气的一脚跺在地上。
    她能怎么样？她只能先待在这里等米尔回来，因为她本身就有些社恐，这还是一个新的世界，不是新的城市新的王国之类的，整个世界都是令她感到陌生的东西。
    走散了对他们两个都没有好处。
    所以夏夜只能无奈的在这里等。
    不过应该不会出什么事情，她已经嘱咐过了，不要做引人注目的事情，米尔应该会听话的吧，应该……
    可他说要去扛火车啊！
    夏夜站起来用手抓住头发，一副抓狂的样子。
    怎么感觉像是在看着一个七岁左右的熊孩子那样？
    在夏夜抓狂的时候，一声清甜好听但有些生气的声音出现。
    “喂！你还在那里干嘛？这种时候大家都这么忙，你是在偷懒吗？”
    啥东西？
    夏夜转过头来，看到离自己大概五米左右的地方不知道什么时候站了一个和她穿着同样衣服的女人。
    夏夜后退两步，瞬间心虚无数倍。
    被正主给逮到了！
    站在夏夜面前的女人，看上去很年轻，大概十八到二十岁左右的样子，比夏夜要大点，棕色的头发打理的很好，整理出两个辫子放在肩前，脸蛋很白，瓜子脸，西方的样貌特征。看上去很漂亮的样子，但夏夜自信自己更漂亮。
    可对方这APP有八十的样子在这个世界可以说是惊为天人了。
    而这个女人正生气的看着夏夜。
    “那……那个，我在等……”
    社恐突然发作的夏夜支支吾吾的，想要使自己表现的正常些。
    “你是新人吗？”
    女人的表情缓和了一些，走到夏夜面前整理了一番她的衣服：“真是的，连衣服都没有好好穿。”
    “啊……嗯。”
    “别楞着了，怎么傻乎乎的样子？大家都忙着呢，可不能因为你是新人就让你偷懒。”说着，女人拉着夏夜的手离开了这里。
    夏夜就这么被动的被拉着，完全忘记自己还得等米尔。
    十分钟后，一个巨大的阴影出现在了这片空地。
    单手扛着火车头的米尔睁着死鱼眼看着夏夜。
    “人呢？”
    明明他都听夏夜的不引人注目坐火车了，为了不引人注目的坐火车他都把火车给扛过来了，但是人呢？！



本章完




    轻轻的将火车的车头给放下，米尔有些委屈的撅起嘴。
    米尔大人是没人要的孩子！
    不过夏夜不在，也就没人限制他使用能力了。
    ……
    ……
    老旧的值班室，一位年轻的警察喝着咖啡坐在躺椅上。
    他每天的工作只需要坐在这片人最多的区域观察有没有人犯案就行了，事实上他在的这片区域根本不会有人犯案，谁会蠢到在他眼皮底下犯案呢？
    其实上面给的任务还包括让他在负责的区域巡逻，但和他一样职位的老警察们告诉过他，待在房间里看看书，听听电报打发时间就行了，不会有人来检查他的，谁会管这个？
    一周也只能赚两个银币，这比多数平民要好了，他也很满意，毕竟他每天只需要坐在这里就够了。
    年轻警察走出值班室看向街道的尽头，那里是这个城市的圣地，也是世界上最具有威严的地方，即便一眼就能看到，但其实圣地距离这里非常远，远到要坐火车才能到达。
    哪怕其他国的人造出再怎么强的武器，也不敢对这里产生丝毫的想法，因为这里是侍奉神明的地方，比起可以解释的器械，神秘的巫术更加令人心生恐惧。
    大概两个月前，圣女下达了“所有人不得在这一天抬头看”的命令，那天所有人都听到了天空中有魔龙的声音，抬头看的人都已经疯掉了，这使世界的人对“圣女”更加敬畏。
    仅仅看一眼就疯了，这完全是难以形容的事情。
    但是……
    “世界上哪有什么巫术啊？”年轻警察嗤笑一声。
    没错，他就是世界上少数这么一个“明白人”，至于他为什么觉得世界上没有巫术，很简单，他没见过。
    “要真有巫术的话，我怎么见都没见过？”
    两个月前的事情就是演的嘛，“圣女”用飞空艇创造出声音，让人们对她的力量深信不疑。
    不然为什么不让抬头看？还找几个装疯子的人，说是当初抬头看的。
    “真可笑。”
    年轻警察好笑的看着街上这些受到所谓“圣女”庇护的人，心想这世界上不会就他一个明白人吧？
    但他知道这些事情不能说出去，要不然绝对会被当做异端，因为其余人都被洗脑了。
    唉，世人皆醉，唯我独醒啊。
    然而他没有去想，当初圣女下达命令时他也抱着以防万一的心不敢抬头看。
    “这圣地的人要是真的会巫术……”
    话还没说完，一个看上去很年轻漂亮的少女出现在了他面前，就直接出现在他面前，没有任何过程。
    少女斜了他一眼，然后将他桌子上的几块用来往咖啡里放的方糖给拿走，再次消失。
    “……”
    “卧槽！”年轻警察一巴掌拍在自己脸上，然后颤抖着手打起电报。
    他要报警！这里有妖怪！警察必须得管！
    这一天，城市里有很多声称目击到一股妖风经过街道，没有人看清速度，但绝对不是机械产物。
    ————————
    时间殿，这里是整个城市最宏伟壮观的建筑物。它屹立在圣地之下，任何想要进入圣地的人都必须经过这里。
    这里是圣女爱丝翠德居住的地方，并且有上百位圣侍从居住在这里，可以说他们是这个城市中除了贵族以外最尊贵的人了。不，哪怕是贵族见到他们也得以礼相待。
    比起建筑物，时间殿更像是一个艺术品，单单从外面来看的人就会感觉到震撼。
    整个城市最高的建筑就是它，外面是艺术气息极强的装饰物，并且在它的顶层还有一个巨大的黄铜时钟。
    夏夜就张大嘴巴看着这建筑物，说句实话，哪怕是当初去王宫也没有让她如此震撼，因为时代的差异太大了，风格也不同。
    如果说女皇陛下的王宫是西方中世纪的优雅，那么眼前的建筑物就只能够用庄严来形容，感觉在这里就连说话都得压低声音。
    而在此建筑物的周遭并不是其余风格相同的房子，应该说它的周围根本就没有什么房子，就像是乡下的农场，甚至还有着种植水果的果园。
    夏夜只把自己的震惊表现了一小会儿，再长时间的话估计旁边的女人就该怀疑了。
    嗯，或许是因为事情的突然发展让她大脑没有转过弯来，她现在完全忘记了可怜兮兮的米尔。
    “啊……真是的，都到现在了果子还没有摘吗？到了这种时候还偷懒……”那位看起来比夏夜要大上一点的女人一边抱怨一边摸了摸果园里红彤彤的水果。
    夏夜跟着这个女人向前走，一路上有不少和她们穿着一样衣服的女士经过，最大的看起来有三四十岁左右，最小的看上去大概十四五岁。
    或许是因为见的人并不算多，她们并没有遇到男士。
    如果不是事先就了解了些情况，夏夜还以为这里是一个魔法学院，虽然没有见到魔法。因为这里的女仆们虽然忙，但似乎很自由的样子。
    她们见到夏夜身旁的人后都会有礼貌的用尊称打招呼，也正是因此夏夜才知道旁边的女人叫什么名字——贝琳娜。
    这位贝琳娜女士似乎在这里地位很高的样子，不会这么狗血正好让她碰上圣女了吧？
    夏夜犹豫了一下，走在前面的女人询问道：
    “那个……贝琳娜女士？”
    其余人都是这么叫的，所以她也跟着这么叫。
    “嗯？”贝琳娜停下脚步看向夏夜。
    “嗯……我以后能见到圣女吗？”夏夜这么问。
    直接问“你是不是圣女”有些太蠢了，要是不是的话夏夜估计直接就暴露了，要不管对方是不是圣女，因为这样的大人物应该人人皆知吧。现在装作一个什么都不懂的萌新挺好的。
    然后一只手就放在了夏夜的脑袋上，轻轻的摸着。
    贝琳娜微笑的摸着夏夜的脑袋：“所有人都能够见到圣女的，但我们现在要做的事把‘神圣宴’给做好。”
    说完，贝琳娜转过头去接着向时间殿的正门走去：“跟我来，我给你分配你要做的事情……真是的，你的前辈没有告诉你吗……”
    夏夜怔怔的摸了摸自己的脑袋。
    这女人……明明看上去比她大不了几岁，却擅自摸她的头……
    算了。
    夏夜跟着贝琳娜走到了大门前，还没进去，就看到有一个看上去和夏夜差不多大的少女十分暴力的抬腿一脚踹在一个用处不明的机器上。
    踹完之后看到没有动静，少女还像个不良少女一般往旁边吐了口口水：
    “破机器！我修理我老家拖拉机的方法都修不好你。”
    “克洛伊！”贝琳娜大声的叫出少女的名字。
    “啧。”
    少女不爽的回过头来，看着贝琳娜。
    （emmm……书友说图片涉政了，那就删了吧，怪我之前没仔细看后面的）





本章完




    夏夜打量起眼前的少女。
    淡金色的头发，打理的不是很好的样子，皮肤是健康的颜色，也没有用化妆品遮掩，因为这时候的化妆品效果有些……反正从贝琳娜女士带她做火车一直到这里的路程中，只要是化妆的夏夜一眼就能认出来。
    一脸懒散的表情，让夏夜想起了被她无情遗弃的米尔……
    明明身上的特征都是西方人，但脸却长得和亚洲女性一样柔和，好看。嗯，或许是因为夏夜不懂得欣赏什么野性美吧，她觉得柔和更好看些。
    穿着有些邋遢，身高和自己一样，奈子也不大，但至少看得出有，这比自己要好得多……
    整一不良少女的形象。
    “你瞅啥？”不良少女似乎对于夏夜的打量很不爽的样子。
    夏夜赶紧转过头去，这种不良反而是她最不擅长应付的类型，倒不是说她害怕，而是她得考虑要是做出冲动的事情后会引发什么样的后果。
    首先会魔法这方面肯定得败露了。
    不良少女打量了夏夜一番，重点看的是她的奈子：“哈，我的贝琳娜女士，你确定你的衣服没有发错？这明显是一个男的吧。”
    卧槽！
    夏夜差点就直接动手了，真的，就差那么一点！
    “克洛伊！”贝琳娜拦在夏夜面前：“我们这里收留的可不是叛逆！”
    “规矩不是你定的，贝琳娜。”克洛伊不满的看着贝琳娜。
    “我不想处分你，克洛伊，至少在临近‘神圣宴’的时候你老实点。”
    听到这句话，这位叫做克洛伊的不良少女虽然表情依旧不爽，但没有再说些什么。
    “回去我会让人修理这个机器的，你带人去把果子摘了吧。”贝琳娜指挥道。
    “知道了，切……”克洛伊答应一声，但没有立刻动身。
    贝琳娜没有再说些什么，而是走进了这宏伟的“时间殿”。
    夏夜跟上。
    走进之后夏夜才发现，这里面并没有像外面的装饰那样夸张，夏夜本以为里面到处都是巨型的器械，但实际上器械很少见，这里的空间很大，装饰又变为了以白色为主调的优雅风格，确又不失庄严。
    本来夏夜以为这地方只有女性，在进来之后才发现，原来不是没有女性，而是因为男性比较少。
    也不是所有人都长得很好看，长得好看的男士女士只是一部分，更多人是大众脸……至少以夏夜的审美观来看是大众脸。
    或许是因为夏夜已经习惯看人的兽耳和尾巴来认人了，猛然一钻到这里反而看谁都一个样。
    和女生的红色长裙不同，这里的男士穿着的是黄色袍子，看起来就像是法师袍一样，颇有气氛。然而夏夜直到现在也没见到过有人使用魔法。
    前面领路的女人突然转过头来：“对了，我还没有问你的名字呢，你叫什么名字？”
    “呃……夏夜？”夏夜下意识的回答道。
    随后她有些后悔了，这明显不是这世界的名字。
    “夏夜……奇怪的名字。”贝琳娜似乎没有怀疑，“负责带你的前辈是谁？”
    她并没有礼尚往来的介绍自己，似乎是觉得这里的人都认识她一样。
    “呃……忘记了。”
    这一问就真的问到点子上了，夏夜还真的回答不上来。
    左右看了两下，这里人很多，也不好动手打晕眼前的女人。
    “忘记了？你是昨天才来的新人？”贝琳娜诧异的看着夏夜。
    “……”
    夏夜保持沉默不再说话，这要是一说错话了就完了。
    贝琳娜头疼的揉了揉眉毛：“那有人给你分配房间吗？”
    夏夜摇了摇头。
    “行吧，跟我过来。”
    这位女士似乎并没有怀疑夏夜的真实性，因为夏夜身上穿着的服装正是她们的，这世界上应该也没有谁会作死没事冒充这里的圣侍女。
    “那……那个……”夏夜再次开口。
    “怎么了？”
    “在这里能学到巫术吗？”夏夜必须确定这里是不是一个魔法师机构。
    “嗯……谁知道呢。”贝琳娜对着夏夜微笑一下，并没有回答她。
    ————————
    时间殿仓库，负责整理这里的一般都是时间殿的老人。克洛伊一过来，所有在这里拿工具的人都在朝她笑：
    “克洛伊，你的脸又黑了一分。”
    克洛伊没有理会他们，带着一脸不爽的表情对着仓库管理人说：“给我一个篮子，摘果子用的。”
    但她这没有丝毫理会的举动反而令他们抬高了声音：
    “你一定又闯祸了。”
    克洛伊瞪大了眼睛，撸起袖子生气的看着他们：“你们凭空污人清白！”
    “什么清白？我刚刚看到你欺负克洛伊带来的新人，被骂了。”
    “这样一直闯祸的人为什么会成为圣侍女啊……”
    “刚刚说话的是谁？你想死吗！”克洛伊立刻炸毛，打量起四周来。
    被她看到的人赶紧转过头，不再说话。
    “要和大家好好相处哦，你的篮子。”负责看管仓库的老太太递给她一个篮子。
    克洛伊接过篮子不再说话。
    周围的人小声议论起什么来，她知道这是在说她坏话，但那又能怎么样呢？
    她来这里有一年了，一直与其余人格格不入，她知道的，这是因为她自己的原因，和这些受到良好教育的人不同，她是为了能有口饭吃，加上崇拜圣女才通过考核成为圣侍女的。
    之前有一段时间里，有大量的贫民想要翻身而来到时间殿，但怎么可能所有人都可以加入这里？时间殿有种特殊的东西，叫做“白水晶”，只有跟那玩意能够产生共鸣才有这个资格，而能和那东西产生共鸣的人十分鲜少。
    很多贵族在自己孩子出生的时候都给他们戴上劣质白水晶所制造的饰品，然后一直让他们从小带到大，就以防以后自己家族遭遇不测后孩子没有地方去。这有钱，哪怕是劣质白水晶也不是随便就能得到的。
    这种方法有用没有用克洛伊不知道，反正时间殿的“原贵族”要比“原贫民”多上好几倍。
    想必这些人也瞧不起她吧，毕竟是加入之前就家境良好的人。嗯，再加上一年前的那种事……
    这些人喜欢拉帮结派，并且时刻保持着那副令人恶心的礼仪模样，似乎这样就能让他们再次找到自己仍身为贵族时的感觉，真是很可笑。
    那些“原富家少爷公主”们喜欢待在一起，而她这样小部分的穷苦人士出身就和他们不是一路人一般。
    这让她很不爽，拉帮结派有什么好的？她才不需要朋友呢……
    稍微吼一声就并不敢吭声了，真是群乖乖女乖乖男。
    拎着篮子的克洛伊一脸不爽的向果园走去，一路上没有给一个人好脸色，见人就瞪，所有人都绕着她走。
    直到她来到果园。
    已经有一个少女在这里了。
    “什么啊，明明有人干了还让我过来干嘛……”克洛伊很不爽。
    摘果子其实并不是一个人能完成的，但她偏偏不想和别人一起做这些事情。
    现在她是不是可以找个地方偷懒了？
    克洛伊看着蹲在果园的“乖乖女”。
    嗯？她好像没有带篮子的样子。
    “乖乖女”把果子摘下来了，这粗暴的动作惨不忍睹，藤都让她这双纤细的小手给撤掉了几根。然后……然后她开始往自己嘴里送？！
    这什么人？
    克洛伊瞪大双眼看着这不懂一点规矩的“乖乖女”。
    “嗯？”
    似是察觉到了她的目光，“乖乖女”转过头来，小嘴嚼着嘴里的果子，看着克洛伊。
    克洛伊发现，这“乖乖女”看起来长得十分水灵，但长相看起来完全没有那些贵族们喜好的“狂野”风格，柔和的样子，脸蛋像是能掐出水，并且看上去很好欺负的样子。
    哪怕是在这时间殿，克洛伊也没见过这么好看……嗯，刚刚贝琳娜带来的那个可以和眼前这个一比。
    这又是哪国的贵族送来的“小公主”？
    米尔被克洛伊打量的有些不耐烦，皱起了眉毛，直视克洛伊的双眼先是不爽的往旁边吐了口口水，然后说道：
    “你瞅啥？”
    ？？？
    似曾相识。



本章完




    克洛伊一时间没有反应过来现在是什么情况，因为她从来没有遇到过这种情况。
    平时都是她看人不爽的时候就怼过去一句“你瞅啥”，然后乖乖男乖乖女们要么气的脸红跟她产生争执，要么绕开她走，她什么时候被人先怼过？
    不过……来了一年的她还是知道很多规矩的，比如说不能破坏果园的植被之类的……
    “你，是新来的吗？”
    知不知道我是谁？竟然这么嚣张，这里的圣侍从们见到我后都绕着道走！
    米尔拿着被自己啃了一口的果子慢慢站了起来，利用身高优势低着头看她：
    “你知不知道我是谁？竟然这么嚣张。”
    “……”
    卧槽，这台词不应该是我说的吗？！
    不对，这难道真的是哪个贵族的女儿？不过这里的圣侍从只有小部分是家族仍旧完好的贵族，而且在这里无法给他们提供任何帮助。很多人都是家破人亡，然后经过选拔成为圣侍从的啊……
    嗯，还有小部分像她一样，是本身就没有家，然后被选到这里的。
    “我说你是新来的吧？懂不懂一点规矩？”克洛伊抬起头看着比自己高半个头的米尔，气势一点也不输。
    该说不愧是富家乖乖女吗，营养就是跟得上，明明看起来没她大，但直接就高她半个头。
    克洛伊眯起眼睛，不屑的说：“把你那从家里带过来的贵族腔调收好，在这里大家的地位都是平等的，你的家族根本帮不上你什么忙，而且……”
    “哦，你不认识我啊，那我就放心了。”说完，米尔啃着果子转身就走。
    之前夏夜一直危言耸听的说他们被通缉了什么的，吓他一跳，这不是没有被通缉吗？要不然以米尔大人的盛世美颜，被通缉了后肯定立刻被认出来啊。
    克洛伊呆住了。
    随后一声“咔嚓”的声响把她给惊醒了，低头一看，是眼前这个少女又踩到果园的小树了。
    “你给我注意脚下啊！这些都是大家辛苦种的。”
    米尔低头一看，随后诚恳的蹲下来对着小树道歉：“对不起。”
    “没让你跟它道歉！”
    这人怎么回事？
    克洛伊不爽的走过去拽住米尔的袖子，然后一直拽着他走出菜园子。
    “你这家伙，诚心找我茬对吧？是不是谁给你钱让你过来的？”克洛伊打量起米尔来，然后边挑眉毛边看着米尔的凶，嘲讽道：“我说，你其实是男的对吧？看这一点都没有发育的样子。”
    同样的嘲讽她在刚刚对贝琳娜带过来的那个新人也做出过。哈哈，那个新人当时被气的不轻，还敢怒不敢言的样子，真是一副好风景。
    米尔战术后仰，瞪大双眼看着眼前的女人：“你怎么知道？”
    这个女人，是第一个一眼就识破他女装人偶体其实不是女生的人。
    恐怖如斯！
    然而听到这句话的克洛伊也惊悚的后退两步，再次打量起米尔来。
    不管是脸蛋，还是身材都完全看不出男性的特征，长得这么纤细的人你告诉我是男的？
    “恶心！”克洛伊这词张口就来。
    不，不对，这有可能是这个乖乖女在故意逗她呢，不能上当！
    这时，果园外几个女生有说有笑的走了过来，在看到她后都停止了脚步，开始停在那里说起什么来。
    “看，克洛伊又在欺负人了。”
    “真可怜，我们要不要帮帮那个女孩？”
    “哈哈，刚刚那个女孩好像说她是男生，把那个克洛伊给吓到了……”
    “这能是男生？这是男生你不也是男生了？哈哈……”
    “什么？我隐藏了这么多年的男儿身竟然就这么被你给发现了？！”
    “？？？？”
    “……”
    说出来的似乎不是什么好话。
    克洛伊不自主的握紧了拳头。
    为什么人们总是这样，拉帮结派时的聊天话题都是在说别人的坏话？
    她知道，是自己的不好，但这种背后说人坏话的事情，反而是她最忍不了的。
    对于这种事情她一般都是……
    克洛伊拿起了旁边的锄头，对着那些女生挥舞着：“找死啊你们？！”
    “呀啊！”
    这些乖乖女被她给吓的落荒而逃，其中一个连假发都掉了，呵呵。
    对于这些乖乖女来说，简单的吓唬一下就跑了，那么接下来是身后的这个了。
    克洛伊转过头来。
    “人呢？”
    本来站在这里的米尔早不见了。
    米尔还饿着呢，昨天到现在一直没吃东西，本体也没有放风，单单几个水果怎么能满足他？
    “也被吓跑了么？”克洛伊不屑的说道，随后将地上被米尔踩坏的小树给整理好，摘起果子来。
    ————————
    “给，你就负责打扫这个地方吧，看在你是新来的，就让你干的轻松一点。”贝琳娜将抹布和水桶递给夏夜，“要打扫的干干净净哦，我会来检查的。”
    “……”
    夏夜接过了东西，看着这个房间陷入了沉思。
    这个有食堂那么大的地方算轻松？？
    夏夜面无表情的转过头看着贝琳娜：“其实我当时站在空地上是在等我的妹妹，她也是圣侍女，她一个人买橘子去了。”
    只有在这种时候，她才最想米尔。
    “橘子？”贝琳娜愣了一下，愣是没有听懂“橘子”是个什么玩意。
    不过夏夜想要推脱的意思她听出来了，微笑着说：“没关系，反正你的妹妹最后都会回到这里。”
    “……其实我这几天陷入了每个月掉血的状态中，干不了重活。”
    “哎呀，你这孩子怎么不早说，来让我看看伤口严重不严重。”
    “……”你特么是米尔吧！
    行吧，夏夜好像推脱不了了。
    她明明是来找圣女的，为什么会在这里浪费时间呢？
    “那个……我什么时候能见到圣女？”这才是她最关心的事情。
    “你也很崇拜圣女对吧。”贝琳娜摸了摸夏夜的头，“不过圣女可是很忙的，毕竟圣女大人是唯一可以和神明沟通的人啊，她要时刻聆听神明的声音。”
    “……”
    “圣女是很爱干净的人哦，等你打扫完这里后就能见到她了，我保证。”
    说完，贝琳娜就转身离开了。
    完了，感觉这圣女又是一个神棍。而且后面的话听起来就像是在哄小孩一般。
    打扫完就能见到么……老实说身为一个成熟的人夏夜是并不相信这句话的，也不想在这里浪费时间，但是……她压根就不知道圣女在哪，这里是别人的地盘，她只能陷入被动中。关键是她似乎无意间将米尔给抛弃掉了，目前只有她一个人行动，也不知道该做什么。
    夏夜为抛弃了米尔这件事愧疚两秒，但反正之后用魔法可以将他给找回来，这家伙在这里应该不会受伤，只希望等找到他后他干掉的人没有超过两位数。
    嗯，偷偷的用魔法把这看起来有食堂大的房间给清理了没有关系吧？反正现在也没人能看见。
    她其实可以选择把东西扔在这里就走的，但刚刚贝琳娜甚至都给她把房间分配好了。
    但毕竟是来请求圣女事情的，而且米尔的外公说过，他们可以在这里呆上很长一段时间，那么先示意自己的无害以及友好，混入其中，之后再请求圣女。
    不然无缘无故人家为什么帮你？之前一直在思考怎么找到圣女，但找到圣女后怎么让人家帮你一陌生人呢？刷好感？这似乎是个慢过程。
    应该抓紧时间找圣女的她现在还帮人扫地会显得很蠢，但用魔法的话会是瞬间的事情。
    想象一下，穿着这身衣服找到圣女，要是刚刚那个地位似乎很高的女的正好在圣女旁边，给圣女来上一句“就是这个懒惰的新人，连给她的卫生都没做好。”。
    一开场就是低谷的好感啊！
    嗯，这里不是能学到巫术的地方吗？就算看到了使用魔法也不会有任何事情吧。
    夏夜开启了侦察术，她的影子开始分裂，形成实体打扫了起来，这会是一个很快的过程，也不会浪费她多少时间，正好让她平复一下心情思考一下接下来该做什么，现在已经到达目的地了……



本章完




    时间殿顶层正对着大时钟的房间。
    哪怕是在时间殿里，也仅有鲜少的人才有资格靠近这里，这里是能够聆听神明的旨意，先知先觉的圣女——爱丝翠德的房间。
    这很奇怪，因为圣侍从本质上来讲就是服侍圣女的，但事实上圣女完全没有去接受他人的服侍。
    说是房间，其实这里十分的空旷，几乎没有什么东西，只有一张书桌，一把椅子，和一个黄铜制的挂钟。
    而此时在这世界上最受人尊敬，传说已经活了数个世纪的圣女，此时正赤着一双洁白的脚，虔诚的面朝圣地的方向跪着，紧闭自己的双眼，但她的面前其实只有一堵墙。
    “咚咚——”
    敲门声响起，不紧不慢，很有礼仪，不会让人心生烦躁的情绪。
    爱丝翠德睁开了双眼，缓慢的从地面站了起来，将双脚伸到那行动不便的鞋子里。
    “请进。”
    房门被推开，来着是贝琳娜。
    “贝琳娜。”爱丝翠德十分平静的打了个招呼。
    贝琳娜行了一个礼：“爱丝翠德大人，这次的新人里好像混入了奇怪的孩子……”
    虽然当时表面上不动声色，但贝琳娜还是“听出了”夏夜用的应该是假名。
    爱丝翠德点了点头，并没有接这句话。
    “你的新手杖做好了，不去看看吗？”她指了指身后的书桌。
    书桌上面放着一个黑色的盒子。
    贝琳娜眼中闪过一丝惊喜，但仍然不紧不慢的走了过去。
    她迫不及待的打开了黑色盒子，里面躺着一个看起来造型十分奇怪的手杖。
    它与其说是手杖，倒不如说是一根法杖，上面镶嵌着一颗白色的水晶。但我们对法杖的理解一般是“木质”“华丽”这两个印象，而盒子里的看起来像是用钢铁和黄铜制造而成，没有什么花纹之类的东西，但又不失其美观，就算说是哪个机器的零件也不会有人怀疑。
    嗯，拿着它砸人一定比拿着它释放魔法打的要疼。
    看着开心的像是孩子一般的贝琳娜，爱丝翠德不由得微笑起来。
    “刚刚安格斯从城市的镇子回来，刚刚我们谈了些话，好像城市里有些的人对于我们有些误解误解。”圣女一边沏茶一边开口道。
    “这种事情交给我们这些下人做就好了。”贝琳娜想要拦住圣女。
    “那样我就真的没有事情做了。”圣女微笑着回答。
    贝琳娜不再接这句话。
    “镇子上……是不是又有人说圣地里人人都会飞了？”贝琳娜依依不舍的将手杖放回盒子，“还是像上次那样，有传闻我们每人养了一只恶魔，要每年喂给恶魔小孩子？”
    爱丝翠德将沏好的茶水递给贝琳娜。
    贝琳娜并没有推辞，虽然这种时候以她的身份应该惶恐，但若是拒绝也就等于不给圣女面子。
    所有圣侍从中，她是离圣女最近的几位中的其中之一，因为她是被圣女亲手带到大的。
    她将爱丝翠德为她泡的茶拿在手上，用小嘴抿一口。
    “都不是。”爱丝翠德摇了摇头，走到窗边看向外面，大时钟的分针挡住了一半的窗户。
    “说是圣侍女的未成年人都能徒手摧毁钢铁士兵，并且有圣侍从当众威胁居民，还有单手举起火车跑一条街道不带喘气的圣侍女……”
    “噗！！”
    贝琳娜一口茶水喷出，手上的茶杯掉落在地上。
    “咳咳咳！咳咳咳咳！”她剧烈的咳嗽了起来，似乎是被呛到了，“咳咳！万分抱歉，一会儿我会收拾的。”
    贝琳娜再咳嗽几声，道：“这是人能做到的吗？那些人怎么想的？他们把圣地的人当什么了，怪物吗？谣言越来越夸张了啊……”
    还单手举起火车，真要有人能做到她倒立空中劈叉！除了圣女……
    他们圣侍从使用巫术是要依靠魔杖的，但也没听过能单手举起火车的。
    “普通人也无法理解巫术，不是吗。”圣女看着窗外，分针已经完全经过了窗户。借着地势再加上顶层的高度，她能够看清城市的街道。
    在那街道的正中央，有一辆火车的车头躺在那里，很多人都在那里围观，甚至有小孩子爬上去玩耍。
    然而，火车的铁轨距离这条街道应该很远才对。
    ————————
    时间殿的食堂十分规矩，摆着几张长桌，就那种贵族聚餐经常用的这种，坐在这里吃饭感觉完全上了一个档次。
    食材采用的都是时间殿的侍从们自己种、自己养的，而做饭的人也是轮番来当。
    侍从们平日里享受着很大的待遇，他们主要是服侍于圣女，跟着圣女一起敬拜神明，但这种工作其实做的最少，因为平日里他们都见不到圣女一面。然后次要工作就是很多王国贵族经常邀请他们主持重要事情，美其名曰神明的见证之类的。
    最常做的事情，还是处理民间的一些怪异事件，哪怕不会巫术，很多人依靠镶有白水晶的道具也做的挺好的，更何况这些怪异事件多半是假的，圣侍从们很多老人甚至都没经历过真正的怪异事件……
    因此圣地很多人都是乖乖男乖乖女。
    克洛伊走到食堂，环顾四周。
    很难再找到空位了，只有人堆里零零散散的几个座位，但也不能确定有没有人，因为走过去后很有可能面对旁边的人一句“这里有人了”。
    克洛伊很讨厌这种占位置的行为，明明现在座位上没有人却不让坐，真是令人讨厌！
    所以这种时候就把人给赶走就行了。哈哈，反正只要她坐在那里，不用开口旁边的人就会离开。
    在这里，会把别人给赶走的大概只有她了吧……
    ……
    米尔端着一个成满饭的餐盘，本来他还以为得把剑架到人脖子上才能给他白嫖一顿饭，却没想到根本就没管他要钱，这身衣服真好用啊，能白吃白喝，以后俺就是虔诚的那啥女了。
    米尔随便找了个位置坐了下来，身后背着的时之针让他坐下来有些不太方便。
    那个盛饭的大姐姐看到他的脸后还多帮他盛了些，所以靠脸真的能吃饭。
    “不好意思……”旁边突然响起这样的声音，“这里已经有人了。”
    转过头去，是一个穿着黄袍的男生。
    米尔惊悚的站起来看着自己的屁股底下。
    这里已经有人了？哪呢？又是一个他看不见的人？还是说被他一屁股坐死了？？
    男生一脸冷汗的看着眼前这刚刚坐姿毫无利益，现在做出迷惑行为的女生。
    “我朋友还没回来，我们是要坐一起的。”男生这样说道。
    “哦。”这样回答一声，米尔再次坐下。
    “女士，能不能把座位给让出来？”米尔对面的男生这样说。
    这位男生旁边坐着的男生鄙视的看了他一眼，心中暗道这人活该单身一辈子。
    这个男生站了起来，行了一个礼：“这位美丽的女士，你的美貌宛如天上的星辰，请原谅我同伴的无礼，今晚能否赏脸……”
    这世界上竟然还会有人想要泡米尔大人？
    米尔不经意间把他背上背着的那把剑给露出来，又不经意间拔出了它，又不经意间让其架在了这位开口的男生脖子上，这招百试不爽。
    男子从容的看着米尔漂亮的面庞，再从容的看了一眼架在自己脖子边上的长剑。
    因为没有真正的接触到这个男子，所以他并没有被停止时间的运转。
    “告辞。”
    然后男子站了起来，灰溜溜的跑了。
    他这么一跑，他的朋友肯定也呆不下去了，然后一桌十来个人都走了……
    瞬间清出一大片空位。





本章完




    某处大厅里，夏夜抬手一个动作，几乎布满整个大厅的密密麻麻的黑影沿着墙壁快速的向着她聚拢，最终和她的影子融为一体。
    看起来恐怖极了。
    这就是D级的她能够使用的力量，和去年时的她相比已经要强太多了，大范围的魔法也掌握了一些，这还多亏了米尔给她的那个小本本，小露教会她基础后，她就会回去自学。
    魔法这种东西，虽然让她感觉有些三分钟热度，但过几天后又会重新感到新鲜起来，毕竟花样挺多。
    现在还会去自学是因为，从那次百貌岛用“强大”的魔力将向米尔搭讪的女人给吓退后，她突然感觉装逼很重要。
    然而现在这并不是最主要的事情，事实上夏夜哪怕依靠这个魔法也只打扫了一半，但她还是立刻收了回来。
    夏夜转过头，看向这房子的落地窗方向，从这落地窗能够直接看到外面的人。
    “出来。”
    刚刚沉迷于自己的世界中了，毕竟这种普通人做不到的力量偶尔玩玩还是挺有趣的，等反应过来的时候感知里已经出现了一个人……
    失策失策，但她也总不能直接把人给灭口了。
    一个黄毛脑袋从落地窗旁钻了出来，随后慢慢走过来，露出她的全貌。
    并不是什么黄毛少年，这是个女生，从服装上看出来的。
    头发自然卷，关键这样的自然卷还留着一头短发。这短发是真的短，大概齐肩都达不到，看起来就像是个假小子那样。
    那为什么夏夜能确定这是一位女生呢？除了服装以外，还因为她的凶很大，甚至站出来的时候还弹动了两下。
    脸上带着和哈利波特同款的圆框眼镜，使这个女生看起来呆呆的。身高依旧比夏夜要高，看起来和米尔差不多的样子。
    众所周知，正常女生都比夏夜要高。
    夏夜：好不爽！
    这个比夏夜要高半头的女生正双手握拳一脸崇拜的看着她：
    “刚刚那个是巫术吗？谁教你的？是不是贝琳娜女士？”
    果然，被她给看到了吗。
    夏夜有些纠结，但【妖术师】并不能学习有关记忆的魔法，甚至连催眠都没有……也可能是她没有看到。
    嗯，米尔经常用一种物理失忆法，但是太不好用了，夏夜实训时就见米尔用过几次，有的只忘记了自己叫什么名字，其它的全记得，有的忘记了自己昨天吃的什么，有的本来失忆呢被打的甚至会想起自己两岁时每天喝的什么奶……
    对了，还有一个直接自称回想起了前世的记忆。
    她可以考虑一下效仿米尔。
    但现在这什么烂俗剧情？主人公偷偷用能力必然会被路人给发现，然后路人成为主人公小弟？
    像极了夏夜十二岁时拿着爸爸翻盖手机看里面自带的小说里的剧情。
    “你没有见过巫术吗？”夏夜问。
    按照之前他们了解到的信息，这里应该是最容易了解巫术的地方才对……怎么现在感觉这里的人也一知半解？不会又是一群麻瓜吧？
    “我之前看圣女用过，据说贝琳娜大人也会用……对了？你的魔杖呢？难道你没有魔杖就可以使用巫术吗？”少女更加崇拜夏夜了。
    不用魔杖就能使用魔法，这可是圣女的专利！
    什么鬼？用魔法还需要魔杖？
    夏夜懵了，她现在开始怀疑这“魔法”和“巫术”是不是一种东西了，还是所谓的“巫术”真的只是骗人的幌子？
    不对，如果真的是骗人的话，米尔的外公也不会让他们来找圣女帮忙啊，米尔的外公没有理由骗他们。
    嗯……米尔的外公被困在那里不知道多少年了，也很有可能她遇到的那任圣女早死了，现在的是接任了不知道好几代的，只是一直对外说是一位巫女。
    看这个世界的低神秘风格，似乎像是自己这样的三脚猫功夫都能称王称霸？
    越想夏夜越烦闷，恨不得现在就立刻找到那位“圣女”，确认一下她是不是花架子。
    夏夜看向身后的少女：“圣女住在哪里？”
    很直白的问题，但想必她刚刚露的那一手已经镇住这个少女了，如果她是“麻瓜”的话，
    “圣女住在顶层，但那里不让人去来着……”
    听到这句话的夏夜转身就走，找楼梯去了，也不管擅自去找能不能给对方留好印象了。
    那位少女赶紧跟上。
    夏夜停下了脚步，少女跟着停下脚步。
    夏夜转身面无表情的看着她：“你跟着我干嘛？”
    “贝琳娜大人说我的新室友在这里打扫卫生来着……我就过来打个招呼……”少女像是受了惊吓的小兽一样，伸出两根食指一点一点的。
    嗯，也对，之前那个女人去帮她分配了一下住的地方。
    但她没打算长久留在这里啊！
    一会儿还得把米尔给找回来以防米尔弄死几个人。
    “楼梯在哪？”
    “那边。”
    两人的交流很顺畅，夏夜也没有突然社恐。
    社恐怎么办？和更加社恐的人交流就不社恐了。
    但这少女还是跟着她走。
    “那个……你是不想让别人知道你会巫术吗？我会保密的……”
    那样最好不过了。
    夏夜没再管旁边的少女，不知道路了正好可以问她。
    但走在她旁边时在她眼里那丰硕的两团球状物体令本就心烦的夏夜心情更烦了。
    她夏夜是贫党！喜欢的也是贫的！
    嗯？后面那句划去。
    “那个，你可以教我巫术吗？”少女小心翼翼的问，“这里都不怎么教来着……”
    说着，她注意到了夏夜看着她大凶不爽的眼神，不由自主的也看了一眼夏夜的……
    平平无奇呢。
    “其实这里很大行动也不方便呢……”少女试图安慰夏夜。
    “我只看到了下垂的未来。”夏夜已经自己安慰了自己。
    ————————
    食堂，克洛伊坐在米尔的面前。
    她已经被米尔刚刚的行为给惊呆了。
    这是女孩子该干的事情？女孩子不是应该矜持、优雅……怎么这个看上去很好欺负的家伙直接把剑给架人脖子上了？这要是让圣女知道了得把她给赶出去吧？时间殿最不能违反的规矩就是拿武器对准自己的同伴。
    克洛伊瞪着米尔：
    “喂，你刚刚那一下也……”太过分了吧。
    就算是她，基本上也只是吓唬一下别人，真正动手反而很少，刚刚眼前这个少女架人脖子上一把剑的时候那利刃都快触碰到脖子了啊！
    “我说你，想被圣女给赶出去吗？连规矩都不知道，你绝对是新人吧！”
    米尔抬头看了她一眼：“你知道规矩？”
    “对于圣女立下的规矩我倒背如流，为的就是擦边球不去触犯。”克洛伊这么说着。
    她此时看着米尔感觉顺眼了不少，或许是因为感觉对方和她是一类人吧，明明长着一副贵族乖乖女的面孔……
    米尔放下了不熟练的刀叉，看着她：“那你给我倒着背一遍试试。”
    “……”
    克洛伊错了，眼前这个女生太欠揍了。
    她开口想要说些什么，余光却无意间撇到周围很多人看着她们这边，并且小声议论了起来。
    也对啊，刚刚这个女生干了这么惹眼的事情，已经吸引了很多人的注意力，她还凑过来和这女生坐在一起……
    在说些“又来了一个叛逆”之类的话吧，或者“物以类聚”……
    克洛伊拍着桌子站了起来，凶恶的环视起四周来。
    和她对上眼神的人都赶紧挪开视线。
    “怎么了？”米尔疑惑的看着她，“是不是来大姨妈了？用不用我帮你暂时停八个月的大姨妈？”
    克洛伊听不懂“大姨妈”是什么意思，她看了米尔一眼：“以后果子不要生吃，果园里大部分都是打了药的。”
    说完，她面色死沉的转身离开。
    没有胃口吃饭了。



本章完




    克洛伊离开了，没有一点胃口的从米尔面前离开了，经过其他人的时候是见谁瞪谁。
    米尔疑惑的看着她离开的背影，在周围人指指点点的动作下将饭给吃完了。
    说实话，这些饭不是很好吃，但米尔也不是那么讲究的人，只要不是白菜就行了，毕竟不是人人都能做出艾琳那样妈妈的味道的，或者说是苡米那样猫猫的味道。
    嗯，填饱了肚子后该干正事了，目前的正事有找到圣女，还有找到夏夜，然后找个机会用本体放一下风。
    之前艾琳晋升完天使后，晚上抱着他的本体讲过在这里的故事，似乎是觉得自己又有可以拿出来给女儿讲的故事而感到很骄傲的样子。
    但米尔只觉得艾琳讲故事的样子依旧是那么烂，哪怕是琪亚娜那不含任何感情的棒读，或者外婆那儿童邪典一般的故事，甚至是苡米的“喵喵喵”都比她讲的要动听。
    所以基本上他没听多少就睡着了，好在艾琳也不是琪亚娜，看到他在自己讲故事的时候睡着了就赶紧晃醒。
    虽然没有听太多，但有一些信息米尔还是记得的，比如类似蒸汽朋克的画风。
    这点和这个世界吻合。
    其次就是，艾琳在那里待了将近快两个星期的时间，但回来的时候只发现异界只经过的一天多。
    然后他和夏夜在隧道里待上的时间虽然和异界也不符合，隧道也要慢上一些，但比起这个世界来说已经很相近现世了。
    假设那个诅咒在隧道的一天才会生效，也就是说他们能在这里呆上一个星期左右……然后假设安娜塔西亚能抑制诅咒一天时间，他们又多呆了一个星期……
    感觉时间很富裕啊，干脆在这建个家吧。
    开玩笑的，建个家多麻烦，还不如直接抢。
    思绪间，米尔走到了一个仓库一样的地方，这仓库看起来并不是很大，这个大小并不能装得下一个飞艇，这让米尔有些小失望。
    门是开着的，所以米尔不用锤门就能走进去，这又让米尔有些小失望。
    嗯，仓库看起来并不是很脏乱的样子，应该是有人常来打扫，但这里似乎是一个粮仓，没有太多工具，只有挂在墙上的铁棒耙子以及铲子。
    对米尔的帮助不大，虽然他的饭量很大，这个设定就像烂大街的动漫小说设定。但他也不至于对小麦就蠢蠢欲动。
    这里唯一一个器械就是一台不知道做什么的机器，机器形状为长方体，长有米尔身高那么长，宽……有一只小米尔的身高那么宽。
    米尔好奇的走了过来，他知道放在粮仓地方的机器应该和农作物有关，但这样的机器他从来没有见到过，旁边还散落着几个钳子之类的工具，这台机器似乎是正在修理的样子。
    不要看米尔在现世里是零零后，但他见过很多老物品的。福利院的院长经常组织他们去农村帮忙，而且他小的时候甚至在路边还能看到电话亭，偶尔会有卖爆米花的端着个炉子在路边摆摊，随着一声会吓小孩一大跳的爆炸声，爆米花就出来了……
    扯远了，米尔的本质是什么？熊孩子。熊孩子的本质是什么？看到新的东西就忍不住想要碰一下。
    如果这个熊孩子要是有着能举起火车的力量呢？
    不到三分钟，米尔就蹲在地上沉默的看着被他“不小心”掰坏的壳子，以及那散落一地的齿轮和螺丝钉。
    众所周知，米尔是一个负责人的好孩子，你瞧他在鱼店里不小心砸坏了电视机不是还放了些钱作为补偿吗？
    所以米尔不会做错了事就跑掉的，他要将这台机器给修好！
    其实也就是抱着玩玩具的心思修。
    “这个……放在这里，这个……这样……”
    米尔大人果然不愧是异世界小天才，仅仅十几分钟就将这台机器修好了！
    他站了起来，擦去自己不存在的汗水，低头看着那达到他小腿的，完美的三角体机器，然后再看了一下脚边散落的一大堆零件。
    “嗯……怎么多了这么多零件？而且形状和之前好像有那么一丢丢的不同……算了，反正修好了。”
    弥补了自己过错的米尔心情舒畅的走出了仓库，继续踏上寻找圣女或者夏夜的旅途。
    又过了一会儿，一位戴着飞行员眼镜的胡子大叔走了进来，低头沉默的看着那三角体机器，以及那一大堆零件。
    “谁把磨粉机给弄成这样了？？”
    大叔生气的走了过来，看着一地散落的零件。
    他拍了拍这这机器，若有所思了一会儿，随后鬼使神差的点开了开关键。
    “嗡嗡嗡——”
    机器成功的运作了起来。
    大叔十分震惊，连忙研究起其原理。
    研究了十多分钟后，他不由得高呼修改机器的人天才，竟然能用磨粉机修改出如此精致的机器来！
    本来作用为将小麦磨成粉的大功率机器，经过米尔的一串操作，成功的使其变为了将粉给磨成小麦的机器！
    真是人才！
    虽然这东西没什么卵用……
    别问怎么做到的，问就是量子力学。
    ————————
    “那个，我叫卡米拉，你叫什么名字？”
    “夏夜。”
    “夏夜，好奇怪的名字……你为什么要找圣女啊？圣女会见你吗？”
    “……”
    一路上，旁边的少女对着她问个不停，明明一开始那么胆小，一副极度社恐的模样。
    夏夜不知道自己以及走了多少个台阶了，只知道越往上能见到的人越少，在现世和异界，这样的高度一般都会配有电梯，也难怪上面的楼层人比较少了，因为走楼梯实在太累了。
    她现在站着的地方就是顶层了，一来到顶层第一眼能看到的门就是圣女的房间，至少身后那位名为卡米拉的少女是这么告诉她的。
    转身一看，那个少女还站在这层楼梯的下面，畏畏缩缩的抬头看着她，幸好夏夜穿的是长裙，要不然这一下会被看到……
    卡米拉这副样子就像是在看一个即将恶作剧的同伴一般，自己赶紧躲的远远的摆脱嫌疑。
    说实话来到了这里后夏夜的社恐反而发作了，犹豫起要不要敲响这个门来，敲响了之后该怎么面对那“圣女”，该和她说什么？
    要不回去找米尔再拉着他一起来吧。
    艹，差点忘了一不小心把米尔给抛弃了，那家伙绝对会埋怨她的吧，而且他还饿着肚子……
    在夏夜思考的时候，门后传来一个好听的声音：
    “一直站在门旁不打招呼可不是一种好习惯，你不进来吗？”



本章完




    “那个……打扰了。”
    夏夜推门进入房间，没有受到一丝阻碍，似乎这个房间房门本身就没有带锁。
    同时她十分惊异里面的人发现她站在门外的事情，这也让夏夜对于里面女士的评价高了一等。
    虽然这样，但仍然无法考究里面的人究竟是不是“圣女”，又或者这位圣女能不能对他们产生帮助。
    走进去后夏夜十分有礼貌的将门给带上，下意识的就打量起这个房间的布置来。
    十分空旷，几乎没有什么东西，只有一张桌子，一把椅子，以及一个看起来由钢铁和黄铜制作的挂钟，上面的摆杆左右摇晃，滴答滴答的响。
    夏夜本来以为这个房间会挂满钟表，迎合“时间殿”这个名字，现在看起来完全就是一个刚搞完装修没来得及搬家具的地方，这么多空位完全是在浪费空间。
    然后就是叫她进来的人了，她侧对着夏夜，面朝一面墙的方向跪在地面上，鞋子整齐的摆在旁边，因为她赤着洁白的双脚。这个姿态在她身上并没有凸显一丝的不雅，反倒有种圣洁的味道。
    这位女士蒙着轻薄的面纱，面纱轻薄到完全无法掩盖她这美丽动人的容貌，脸型很柔和，黑色微卷的头发披散着，浑身都有一种成熟的气质。
    这种气质夏夜在艾琳身上也感受过，但艾琳还是有些稚气未脱的样子，长相上艾琳也太过年轻了。
    嗯，没错，艾琳还是有些稚气未脱，至于体现在哪里是夏夜不知道的。
    见过为了哄孩子陪着她玩红白机的益智小游戏，结果自己玩的很欢快的妈妈吗？
    她身上穿着的并不是圣侍女的红色长裙，也不是黄袍，而是一身洁白，并且看起来有些圣洁气息的白衣。
    单单是这一点，这个女人八成就是圣女了。
    眼前这位女士跪在地上，双手紧握在一起放在胸前做出祈祷状，双眼闭着，使长长的睫毛合在一起。
    但她面向的那面墙什么都没有，没有画像，没有雕刻，仅仅只有一面墙，一面窗。
    现在的情况令夏夜有些尴尬，不知道该不该开口，要是这位正在做什么重要的仪式，她打断的话岂不是会显得很不礼貌？
    “圣女”睁开了双眼，慢慢的站了起来，将赤着的脚伸到鞋子里。
    “虽然这里没有圣物，但圣物的模样在我的心里印记着，所以不管面向哪里都可以祷告。”圣女如此说着，似是在向夏夜解释为何向空无一物的墙壁祈祷。
    “呃……那为什么赤着脚？”夏夜这纯粹是为了不显得尴尬没话找话。
    这或许是人家世界的礼仪，她说这个反而显得有些太过奇怪了，不过本来她就没打算向“圣女”隐瞒自己的来历……嗯，这位应该是圣女吧？
    “不用在意，这只是一个礼仪。”圣女爱丝翠德微微一笑，这个笑容让人感觉很温柔，很亲和。她拿起书桌的茶壶和杯子倒了一杯茶，“传说圣女和自己负责伺候的神明签订契约，必须要亲吻其脚趾来达成契约……这都是凡人擅自揣测的，不过真相谁知道呢？”
    夏夜在心里脑补一下，一位身后长着鸟翅膀穿着白袍的大胡子大叔伸出自己的脚……
    相反，脑补一位小姐姐后反而显得有些涩气了起来……
    “你的茶水。”圣女将倒好的茶递给夏夜，危笑着打断了夏夜的胡思乱想。
    没错，就是“危笑”，她察觉到夏夜脑补了什么很失礼的东西。
    “呃……谢谢。”夏夜接过茶水。
    人家都递给她了，她总不能拒绝。
    怎么现在有种卷福面对古一的感觉？
    “您知道安娜塔西亚吗？”夏夜突然开口问。
    她要确定这位圣女是不是安娜塔西亚说的那位。
    “这个世界的历史上和你一样来自异世界的旅客应该不少，但在我人生中见到过的也就那么几个，我也不知道你指的是谁。”圣女如此回答道。
    夏夜吃惊的张开的嘴巴，眼前的这位圣女竟一下子就看出了她的来历！
    没有错了，这位绝对是圣女！是不是安娜塔西亚说的那位不能确定，但应该不是花架子。
    “那……我们现在身上有一个诅咒，我们被困在了一个隧道中，虽然现在在这里，但过不就就会被拉回去，您能帮帮我们吗？”说着，夏夜将茶水放下，鞠了一个躬，“我有很重要的事情。”
    对方或许看不懂这是什么意思，但诚恳的礼仪已经表达出来了。
    其实夏夜心里知道，知道或许到了现在已经有些来不及了，但她想要去拼命争取一下……
    “诅咒……”
    圣女皱了皱眉，走过来将夏夜扶起，捏住夏夜柔软的脸看了起来。
    夏夜虽然对于这种被医生摆弄一般的行为有些不喜，却也没有说什么。
    圣女那棕色的眼眸看起来似是毫无特色，但夏夜总感觉对方透过她的双眼将她给从里到外查看了个遍。
    良久，她惊讶的说：“不仔细看看不出来，不过……我无能为力。”
    她是这样说的。
    随后转头，走向窗边。
    “怎么会……”夏夜走了过去，“你是圣女吧……为什么……”
    回不去了？无法及时见到老太太是其一，若他们连回都回不去，那就只能在那隧道里待上大概一百年了。
    少女的人生还不到十八年，如何忍受这一百年的单调生活？她不知道安娜塔西亚是怎么坚持下来的，但她自认为一年她都坚持不下来，米尔应该也不行。
    好不容易找到了要找的人，结果她说她不行……
    夏夜的思绪一片混乱，不知道如何是好。
    “不过，我可以帮你指一条明路。”圣女突然话锋一转。
    夏夜立刻闭嘴认真听。
    “试图在这里心静的做几天‘圣侍女’如何？你的心并不平静，在这里等待神圣宴的到来……神灵会实现虔诚的信徒的愿望，时间会给你答案的。”圣女指着墙上的挂钟说着，“修改悲剧的现实，也是神的仁慈啊。”
    与此同时，时间殿大时钟的秒针刚好经过窗户。
    夏夜有些烦，本来她就是在赶时间，哪有空在这里多待上几天？而且这女人说的那一套，怎么那么像是邪教？
    好吧……因为时差的缘故，他们的时间其实比她想象的要富裕，但待在这里真的不是在浪费时间？
    这个圣女果然是个神棍，估计就是想让她打白工。一个真正的魔法师，在这麻瓜的世界里很吃香。
    如果不是怕惹事，夏夜真的想要按照米尔的脑回路思考问题，比如说为了看看圣女是不是花架子而给她一板砖。
    心情烦闷的夏夜没有做出什么过激的行为，在这方面的教养她还是挺好的。
    但她没有再和这位“圣女”打招呼就走出了房间。
    圣女爱丝翠德看着夏夜离去的背影，闭上双眼在自己的胸口画一个符号，一个圆圈，中间往外延伸三道线。
    这并不是一开始的祈祷符号，而是随着时代的进步慢慢改善而来的。
    她并没有用“擅自穿上圣侍从的衣服是重罪”这一套强制夏夜留下，因为她已经知道接下来的答案了。
    走出去的夏夜立刻就看到在阶梯下面左顾右看的卡米拉，她似乎很害怕突然来人的样子，看到夏夜出来后松了一口气，同时更加崇拜的看着她。
    这个看上去和她差不多大的女生被圣女给召见了诶！平时就算是他们这里有人触犯规矩，也都是贝琳娜负责处理。
    看到夏夜下来，她赶紧迎了上去：“那个那个！圣女跟你说了什么？是不是亲自教导你巫术？难道说你是圣女的徒弟？”
    夏夜没有理她，而是臭着一张脸下楼。
    “哦，对不起啊，我明白了，这些都要保密。”卡米拉在自己嘴上做出一个拉上拉链的动作。
    夏夜依旧没有理会她，往楼下去。
    她对自己接下来要做什么有些迷茫，这位圣女明说了，她不行，而她有没办法联络米尔外公，难道真的在这里当几天那什么“圣侍女”吗？那一听就是唬人的。
    不过或许待在这里也是一种很好的选择，一路上得到的信息里，只有这里是最能接近“神秘”的地方，说不定图书馆之类的地方能够记录着什么破解诅咒的方法……
    夏夜不是一个很有主见的人，这种情况使她的大脑很混乱，并且不知道接下来该怎么做。
    对了，米尔。
    得先把他给找回来，找个空地用魔法吧……
    虽然米尔没办法给她什么好的意见，但果然他在身边才会让人安心。
    这么想着的夏夜突然看到米尔迎面跑过来，用的是正常速度，但那也够快了。
    身后有几位绅士想要看因为他的速度而扬起的裙底，但这反牛顿的裙子令这群绅士含恨，大喊着万有引力的不公。
    米尔跑来委屈的撅嘴看着夏夜，指着卡米拉说：
    “才分开多长时间，你怎么又拐回来一只小狐狸精？你不爱我了吗？渣女！”
    终于能玩捉奸了！
    “诶？？”卡米拉吃惊的捂住自己的嘴看着夏夜。
    她这位新室友……竟然有特殊的癖好吗？！





本章完




    卡米拉不自觉退后两步，远离夏夜。
    这就是普通人对百合和断背山的理解，似乎他们对每一个同性都蠢蠢欲动一般。
    “这是我妹妹。”夏夜连忙辩解，然后将米尔给拉过来，揉搓起他的狗头来显示两人有多么友好。
    下意识的就解释了起来，明明没打算在这里待着，却还是解释了起来。
    “这……这样吗？”卡米拉似乎更愿意相信这个说辞，随后期待的看着米尔：“那，你的妹妹也巫术吗？”
    说完这句话后她赶紧捂住自己的嘴，怕怕的看着夏夜。
    果然，夏夜一脸怨念的看着她。
    这周围还有其他人呢，就直接说出来了，这个女生果然保不住秘密，要不要让米尔试试他的记忆删除法（物理）？百分百删除的那种，一拳下去要么不省人事，要么成为傻子。
    “巫术？”米尔挣脱夏夜的手，疑惑的看着眼前这看起来很好欺负的姑娘：“没错，我会巫术，我们那里的人都称我为……诡术妖米。”
    “……”
    夏夜环顾四周，似乎没有人注意这边的样子。
    她拉着米尔的手就走，方向是时间殿的正门。
    “等等我啊。”卡米拉快步跟上。
    也不知道这姑娘为什么要一直跟着夏夜，或许因为想让夏夜教她巫术吧，毕竟有部分来这里的人都是想学习这超自然的现象。
    似乎对比那些蒸汽朋克的浪漫，这些人们更向往没有任何道理而又未知的世界。
    夏夜停下来转头看着她：“我要和我妹妹说些话，你不要跟过来。”
    说完，她继续往外走。
    她现在的心情真的很糟糕。
    卡米拉停在了原地，有些怕怕的看着夏夜。
    “可是……一会儿圣女要对新人进行接收礼仪啊……”卡米拉的声音越来越小，因为夏夜根本就没有停下自己的脚步。
    巫师，都是高冷的吗？
    夏夜一直拉着米尔走到外面的小树林里，确认周围没有人在这里拉野屎后才对米尔说：
    “你有办法联系你外公吗？”
    “外公？”米尔一副疑惑的样子，“我没有外公啊。”
    他记得之前有问过外婆外公的事情，结果外婆面无表情的告诉他外公已经死了。
    “就是隧道里的安娜塔西亚。”夏夜接着说。
    “卧槽！连你也拐着弯骂我？”米尔顿时不乐意了。
    夏夜没有跟他纠结这个，从她重新回到隧道里来之后那个恶魔就没再理会过她了，关键是现在还不知道该怎么破解诅咒……
    “我觉得我们待在这里没有什么意义，那个圣女根本就是个神棍，她还说我们待在这里给她打白工就能解除诅咒。”夏夜面色阴沉的说。
    然后她把刚刚见到圣女后的事情告诉米尔。
    “那茶你都没喝就放下了？浪费。”米尔用看败家娘们的眼神看着夏夜。
    要知道他每次进警察局都得要两杯茶再走，要不然就是自己吃亏。
    “……”
    行吧，夏夜知道和这家伙交流信息也没用，这个没心没肺的家伙根本不会和她一起思考。
    想回去还得靠自己啊……
    或许她应该趁着在这里的时候多收集些物资，好让隧道里的一百年过的滋润些，毕竟她目前还是会饿肚子的……呵呵。
    “不过，这个世界和超自然有关的地方暂时也只知道这里了吧，而且你也说了，那个圣女不像花架子的样子，那么先留在这里也比到处乱跑要强啊。”米尔这么说着。
    直觉告诉他该留在这里，而且是很强力的直觉，还是指向性的。
    跟着直觉走，就这么简单。
    夏夜倒是一脸惊讶的看着米尔，她是没想到米尔会真的给出建议。
    按照她自己的想法，留在这里和离开这里其实是五五开，她觉得那位圣女一定有什么办法帮他们，但就是不说。
    而且，那所谓的巨大建筑“圣地”他们还没去过，指不定那里是不是有破解诅咒的方法……这么大的时间殿应该也有图书馆，虽然她看不懂这里的文字，但可以找个翻译，都比去其它地方吓摸索强。
    但这一切都只是胡乱的猜测，看那圣女的样子，她似乎也是第一次见到这个诅咒……
    越思考越烦躁，明明就是简单的决策罢了。
    那么，这种时候就让简单的东西决定简单的事情吧，也是很符合“命运”能力者的简单方法。
    夏夜转过头来背对着米尔，然后从自己的文凶中取出一枚一米拉的硬币，她随身带着这样的东西，因为有时候迷路了可以用这玩意决策，并不是在搞笑，而是真的有用，虽然她并不怎么熟练。
    “数字朝上在这里留着，花纹朝上我们另想办法。”夏夜将硬币朝上抛去，其实在抛出去的一瞬间，她就明白了心里的答案。
    现在的所有情况都显露着，在这里待着也比另找办法要强。
    ————————
    时间殿的正厅，巨大的空间能够容纳这里所有的人，但这里打扫的并不是很给力，因为负责打扫它的人刚打扫一半就跑了。
    已经陆续很多人聚集在这里，吵吵闹闹的。
    正厅高台上的贝琳娜无奈的看着墙角还有的灰尘。
    果然，让新人打扫这里有些太勉强了吗，明明没什么摆设的这里是最好打扫的地方，只要去仓库让人把用于冲水的机器搬来，半小时就能完成……
    啊，她似乎忘记告诉那女孩仓库里有这样用的机器了，身为新人的那个女孩肯定不知道的。
    那就不能怪那个孩子了，反而应该夸夸她呢，毕竟一个人不用器械打扫这里的话一定很辛苦，一会儿向圣女好好夸夸她吧，在现在这种所有圣侍从几乎都富家出身的情况能有这么勤劳的孩子很难得了。
    下面的穿着红红黄黄衣服的人掺杂着，没有丝毫规律，贝琳娜也看不出人到齐了没有，但圣女一定能够看的出来。
    今日是为新加入的侍从进行的礼仪，大致就是向他们讲解这里的规矩，然后一起向神祈祷之类的，不知道的估计还以为这里是一个学校……
    但说的不好听一点，所谓的圣侍从都是负责服侍圣女的仆人，而圣女是负责服侍神明的仆人。
    虽然传说只有圣女有资格见到神明，其余的人都没有见过，但圣女本身就是神迹，是神明存在的证明！
    所以没有任何人怀疑神的存在，神会庇佑他虔诚的信徒的！
    嗯，圣侍女和圣侍从们的工作是处理些民间的超自然现象，但其实大部分都是假的，所以这里没有专门教授巫术，但可以去图书馆自学。
    哪怕是这样，这里能够使用巫术的人也十分稀少，而能够使用巫术的人都有资格获得圣女赐予的“魔杖”，上面镶嵌着白水晶。
    之前米尔之所以那么轻易的就用时之针抢到了位置，是因为对方将他的时之针当成了魔杖。
    贝琳娜的手上此时就握着一根魔杖，就是圣女之前给她的那根。
    她的上一根魔杖折断了，因此圣女送给她一根新的，魔杖的结构都不是胡乱造的，而是能够最大程度的体现出白水晶的力量，因此折断之后直接报废。
    贝琳娜用黄铜魔杖轻点地面，粉红色的樱花花瓣散落。
    （不是梅良心）
    所有人都安静了下来，看向了她。
    贝琳娜刚要开口，一位圣侍女跑上台对着她小声耳语几句：
    “今早去拿服装的时候，圣侍女的服装少了两件。”
    听到这句话的贝琳娜惊愕的看着旁边的人。
    一是因为惊奇真的有人会这么大胆，二是她以为新人们已经拿到自己的服装了，不然为什么那个叫做夏……
    等一下，夏夜这个名字一听就是假名，谁会叫这个名字？虽然当时她就知道而且没有点破，来到陌生的环境后会有不安全感很正常，之前有加入这里的哪国王子也用假名，但现在……
    贝琳娜似乎明白了些什么。
    这里混入外人了啊。
    她的手握紧了魔杖，魔杖上面的白水晶泛出白光。
    这个举动使所有人都期待的看着她，期待着她会放出什么样的魔法。
    然而贝琳娜只是简单的想要抓到某两个小毛贼。
    但随后一只手轻轻放在了贝琳娜的手上，这只手的主人是圣女爱丝翠德。台下的人都为她感到惊叹，因为她是凭空出现的。
    此时的圣女保持着夏夜见到她的模样，白色的衣装，轻薄的面纱。
    不说气质之类的东西，就单单她这身和其他人都不一样的衣服就能够看出她身份的不一般。
    爱丝翠德对着贝琳娜摇了摇头，随后平静的看着下方。
    准确的来说她是看着正厅的大门方向。
    大门突兀的被推开，这使所有人都下意识的看着那边。
    夏夜拉着米尔不知所措的看着聚集起来的众人，不知道这是在做什么。
    所有人都不满的看着他们，似乎没想到这么重要的事情还有人会迟到。
    “你们迟到了，不过看在你们是新人，这次不会跟你们计较。”爱丝翠德这么说着。



本章完




    贝琳娜惊愕的看着圣女，不过没有说什么。
    在她得知侍女服少了两件后，她立刻反应过来发生了什么事，当即想要用巫术将今天冒充圣侍女的“新人”给抓出来。
    那女孩看起来天生丽质，估计是哪家贵族的女儿好奇时间殿所以冒充圣侍女，没有用真名就是最好的证据，估计是怕被她逮到。
    但冒充圣地的人是重罪，哪怕是相邻王国的王女也不可能轻易饶恕。或许看在她奋力打扫的份上可以向圣女帮她求求情，但这求情究竟有没有用就不是她能决定的了。
    不过圣女既然选择接受这位化名为“夏夜”的女生，贝琳娜自然不会有什么意见，圣女一定有自己的考量，毕竟圣女的一举一动都是在神明的指示下，不可能有错。圣女也一定已经知道了那个少女是冒充的情况。
    总结起来就是：圣女说的都对！
    圣女说神灵不会接见凡人。
    对，神灵的样貌怎么可能是凡人可以瞻仰的？
    圣女要是说太阳打西边出来。
    对！只是人们把“西”叫做了“东”。
    圣女要是说屎好吃。
    对！这只是他们不懂欣赏！
    爱丝翠德看着底下崇拜着自己的人，不着痕迹的轻轻摇头，叹了一口气。
    她看向了角落里两个相貌还算出众，但表情有些窘迫的女生。
    当然窘迫了，因为全场除了圣女以外，就只有她们两个的服装不对。
    这两人圣女记得，是昨天加入圣地的几个人中的其中二位。
    很多贵族在面临着危机的时候都会选择将子女送到这里，比如某个贵族终于成为了国王的眼中钉，或者说要下什么会令整个家族破灭的决策，肯定不能让子女陪着他们送死。
    人都是有私心的，哪怕让仆人跟着自己一起死，也不愿让陪葬者是自己的儿女。所以他们会把子女送到这里，不管是世界上的那个王国，都不敢在圣地吱上一声，所以这是最安全的庇护。
    至于能不能加入，那就是子女自己的事情了，从小抱着白水晶还不能加入时间殿，那只能说是天意，没福气了。
    这些新人中有些还没从自己的悲伤世界中走出，他们似乎来自同一个地方，不然也不会同时加入时间殿了。
    至于跟他们一起来的人有多少，那就不得而知了，那些人或许还会面临着追杀，但时间殿也不会留他们，不过时间殿也不是这么冷漠的地方，会让侍从保护他们到安全的地方，应该没有多少人敢对时间殿的人动手，否则面对的将是圣女这位神明代罚者的愤怒。
    “明天会让卡特兰帮你们做衣服。”圣女如此对两位没制服的女生说道。
    人群中的夏夜有些尴尬，毕竟是他们抢了人家的衣服。
    米尔拽了拽夏夜的衣服，指着那两个人：“你说那两个女生为什么没有制服啊？”
    “闭嘴吧。”
    这家伙故意的吧！
    这个世界中，几乎所有人都是时间殿的神灵的信徒，哪怕不是信徒，在加入这里的那一刻也都得成为信徒。
    所以在祈祷之前，圣女会先讲述神灵的故事来走一下程序。
    圣女轻咳两声，然后开始讲起故事来：“无数年前，世界并非是世界，人类并非是世界主导的角色……”
    所有人都安静的倾听着，哪怕他们早已听了无数遍，也不会厌烦。
    这就是信徒。
    当然，要是这故事每次听着都不一样才有鬼了。
    “不可名状的生物支配着这里，祂们扭曲、畸形、疯狂、却又强大。祂们支配着旧时代。”
    “祂们诞生于各种生物，人类、孤狼、鱼、蚊虫。”
    “人们没有反抗这种根本无法理解的生物，甚至不能轻易直视祂们，人类能够继续生存的唯一原因，就只有伟大存在们的乐趣，因为对祂们来说人类是一种很有趣的玩具。人类们为了生存而信仰着祂们，哪怕是如此，依旧是苟延残喘，因为人类的信仰对于祂们来说只是一个乐趣。”
    “我们称这些‘伟大’们为——古神。”
    “古神？”夏夜听到这个词后，心灵震荡了一下，大脑不自觉的恍惚一下，立刻会想起当初在遗迹见到的“月暮”带来的雕像模样。
    它宛如活着的一般，生存在夏夜的记忆里，侵蚀着她的精神，污染着她的心灵。
    她不知道为什么会出现这种画面，这种令人作呕的画面仅仅是一闪即逝，却还是令夏夜心跳加速，有种想要呕吐的感觉。
    “古神？”米尔也瞪大了双眼，心灵也震荡了一下……
    然后不由自主的脑补起了古娜拉黑暗之神。
    古神=古娜拉黑暗之神。
    “在伟大存在之上，有一种更原始，更加强大的存在，古神们畏惧着祂们，没人知道祂是一种什么样的存在，人们对祂们有一种统一的称呼——星。”
    “又或者……神灵种。”
    “咔哒。”宛如时针转动的巨大声响从外响起，象征着又经过了一个小时。
    “没人知道祂们是如何诞生的，只知道祂们更加强大。”
    “不知何时，神灵种只剩下了一位存在，无人知道其余存在都去哪里了，也没人在乎。”
    “这是一位完美而又仁慈的神灵，古神们对于人类的残暴作为使祂无法坐视，在凡间制造一堵‘墙’将两者隔开，也就是变相的将古神给封印掉，人们得到了生存的机会。”
    “然而失去了古神支配的凡间并没有就此平静，人们再次陷入了新的危机，他们为了资源和土地而开始自相残杀。仁慈的神灵依旧无法坐视无辜的人死去，降下了祂和异魔神诞下的子嗣来看管凡间，凡间从此一片祥和……”
    “救世主之子掌控着时间的权能，人们信仰着祂，为祂建立了圣地……”
    这并不是他们的天父完整的故事，仅仅是祂诞生的故事。
    “也就是你们信的神灵到这里为止啥也没干，就因为是救世主的儿子被你们信了？而且你这讲故事能力真够搓的。”米尔情不自禁的开口吐槽道。
    讲了这么多让他还以为这些人信的都是那位“仁慈的神灵”，结果是祂的儿子，什么玩意？这人会讲故事吗？为什么这些人不干脆去信奉那位“救世主”？
    夏夜赶紧拽住米尔后退两步。
    所有人都愤怒的看向了这边，但因为穿的都是一样的衣服，一时间没能找到是谁出言不逊。
    “刚刚那是谁说的？”贝琳娜面色阴沉的看着下面。
    米尔躲在夏夜身后捏着鼻子：“报告！那是克洛伊说的。”
    因为这个不良曾一眼识破了米尔曾经为男生的身份，并且让经过的人都知道了，当时就让米尔意识到此子恐怖如斯，断不可留！所以米尔大人从旁人议论的话里记住了她的名字。
    克洛伊不可思议的睁眼指着自己：“我……”
    她左顾右看想要知道是谁栽赃自己。
    贝琳娜气的眼睛瞪直了：“这周的食堂厨娘都是克洛伊了，这是一次警告，再有下次严重处分。”
    “我没……”
    圣女拍了拍手：“现在，让我们向主祈祷。”
    说完，她率先闭上眼睛，在胸前画出时钟的标志。
    所有人都闭上了眼，克洛伊也只好敢恨跟着祈祷。
    对主的祈祷一定要虔诚。
    夏夜左右看了一下，有模有样的跟着画符号，却怎么也画不好。
    倒是米尔画的挺熟练，不过和周围的人画的不是同一个符号。
    嗯，他照着自己手背画的符号，并且在心里顺带夹杂几句骂人的话，来表示对某只屑人鱼一直不理会他的不满。
    “……”
    某个宫殿，人鱼小姐成功接受到了米尔在心里骂人的语言。
    她委屈在心里，不是她故意不理米尔，而是……
    “唔哦！唔哦唔哦！”快陪我玩！我不管，你不让我出来，必须给我整些活让我玩！
    可可围绕着人鱼小姐打起滚来。



本章完




    夜晚，贝琳娜带着米尔来到一个房间面前，她是在给米尔分配房间，因为米尔是唯一一位还没被分配房间的“圣侍女”，至于原因贝琳娜心里知道，只不过嘴上没有点破。
    其他的新人们都已经分配好了房间，并且有前辈负责带他们，就只剩下这两人了。
    其中一位没有制服的新人偷偷的指着贝琳娜，对自己的前辈问：“她是巫师吗？”
    他的前辈先是崇拜的看了贝琳娜一眼，随后跟这些新人科普了起来：“那当然了，贝琳娜女士可是在很久以前就追随圣女大人了，是专门服侍圣女大人的三位贴身侍从之一，据看管仓库的婆婆说她年轻的时候贝琳娜女士就是这副模样了。”
    听到他的科普，这些新人们皆是崇拜的看着贝琳娜：“那她是不是活了很久了？”
    “那当然了，贝琳娜女士可是这里著名的老妖婆了，我们都很尊敬她，谁让她是这里最老的人呢，年龄和资历都是最老。”那位前辈再次回答。
    “……”
    贝琳娜记住了那个男士的模样，决定过两天好好的检查一下他做事的毛病。
    她看向了一旁看起来小家碧玉很老实的少女，让这少女被那个人带真是委屈了，但这也是没办法的事情。
    “嗯，你的室友有些……好好和她相处，出什么事了找我。”贝琳娜本来似乎想提醒米尔些什么，但最后也只是叹了一口气。
    圣侍女的职位再怎么神圣，本质上也只是圣女的女仆罢了，哪怕圣女基本上没让她们做女仆的工作。所以生活条件再好，也不是每个人都住单间，是双人房。
    虽然空房很多，但为了节省空间还是先把房间安排住满再说，所以不可能给人一人一间房。
    而这个新人就是和负责带她的前辈住一个房间。
    跟在身后的夏夜用莫名的眼神看着贝琳娜，她知道，此时的贝琳娜远远没有意识到事情的严重性。
    贝琳娜转过头来，面无表情的对夏夜说：“夜晚有规定的睡觉时间，身为圣侍女，连自己都照顾不好就可以申请退职了……你可以回去休息了。”
    很显然，虽然尊重圣女的意思，但盗窃侍女服，冒充圣侍女的事情让她对夏夜和米尔的好感降到了冰点，所以自然不会有什么好语气。
    而她似乎以为夏夜想要帮米尔收拾床铺，所以才有了上面的话。
    夏夜没有回答，虽然她确实有帮米尔收拾的意思，但她更多的还是想拿绳子将米尔捆起来，免得伤到人了。
    如果米尔真的伤到人了，那么包括隔壁的，没人能逃掉。
    所以夏夜只是用异样以及看无知者的目光看了一眼贝琳娜，然后轻声给米尔留一句“不要伤人”就离开了。
    贝琳娜面无表情的看着夏夜离开，然后用同样的神态对米尔说道：“你的室友可能不太好相处……之前她是有几次室友的，但都因为和她相处不了搬出去了，如果你想搬出去可以找我申请。”
    说完，贝琳娜给米尔递过来一把钥匙。
    这不是现世里流行的那种锯齿钥匙，而是棍状的中世纪型钥匙。
    米尔接过这把钥匙把玩了一下，然后推门进去了。
    一进门，米尔打量起这即将饱受他摧残的地方。
    灯光很暗，来源于天花板上挂着的灯泡，房间虽然不大，但该有的都有，衣柜椅子桌子还有床，两张床分别靠着两面墙。
    有一个开着的电风扇发出嗡嗡的声音，这电风扇的功率明显比现世要高的多。
    一张床上已经有人了，另一张床铺没有人，不过床铺之类的东西已经被铺好了，也不知道谁铺的。
    他首先便和自己的室友对视了起来。
    没办法，对方实在太引人注目了，毕竟正在褪衣。
    虽然时代看起来相差的比较远，但内衣的型号倒是一样呢。
    米尔没有像是平常人那样为了避嫌转移目光，反而大胆的看着眼前的少女，这个自己白天见到过的少女。
    克洛伊。
    克洛伊坐在床铺上，一条腿正常的放着，另一条腿蹬在床上，脸红着，一脸不可思议的看着米尔，然后赶紧拿被子捂住自己的身体。
    虽然知道互相都是女生，但她还是被吓了一跳。
    “你怎么不敲门？不对，你怎么会在这里？？”
    或许是刚刚的姿势确实不雅观吧，克洛伊的脸虽然不像小说中写的那样满面通红，但拿害羞又窘迫的样子再明显不过了，并且声音的语调都产生了很大的变化，完全看不出白天那不良少女的样子。
    “她以后就是你的室友了，而你得作为前辈负责带这个新人。”贝琳娜简单的说明着情况，虽然她觉得要不了两天这位新人少女就会找她换房间。
    “哈？你开什么玩笑？”克洛伊为两人表演了精彩的演艺，“竟然让我带新人？你没有搞错？”
    说完，她还下意识的像旁边不屑的吐了一口口水。
    然后赶紧擦擦被子。
    差点忘了现在是坐在床上，口水直接吐到自己被子上了草！
    “事情暂时定下来了，明天你得教她在这里生活，不然受到处分的会是你。”贝琳娜说完，最后看了一眼米尔身后背着的那把和米尔身子都差不多大的剑，走了出去。
    开刃都没有开刃，作为一把剑，形状不合格，而且上面没有镶嵌白水晶。
    只是一把工艺品，估计是这女孩家族的传家宝，时间殿有很多带着传家宝来的，毕竟家族可能只剩下他们一个人了，所以贝琳娜也没有在意。
    目送着贝琳娜离开，克洛伊不爽的看着米尔：“还‘教生活’，果然是富家的大小姐啊……用不用我喂你吃饭？”
    “服务这么周到的吗？那以后就拜托你喂我吃饭了。”米尔面无表情的回答道。
    “谁会喂你？！”克洛伊是没想到对方真的有脸接。
    她坐在床上继续对米尔说：“虽然贝琳娜说让我教你做事，但我可什么都不会教你的，你可以试试向贝琳娜告状。”
    米尔抬起脑袋，似是在怀念：“还记得上次有人敢这么威胁我的时候我还是处女……”
    卧槽！
    克洛伊瞪大双眼看着米尔。
    不是处女的话你是怎么当上圣侍女的啊？！而且这么小就……贵族都这么不检点吗？？明明长的这么可爱，这么清纯……
    克洛伊目光飘忽了起来，她的大脑在颤抖！这种不检点的事情……
    米尔用奇怪的眼神看着克洛伊：“嗯……现在我是双子。”
    说完，他把“时之针”随手扔地上，倒头钻到被窝里，衣服都懒得脱，反正不会出汗。
    克洛伊好一会儿才反应过来米尔指的是什么，在这个世界虽然有星座的说法，但和现世的算命一样冷门。
    被耍了！
    “你敢耍我？”克洛伊不爽的从床上站了起来。
    然后她听到门外传来叮叮当当的声音。
    这是检查就寝情况的人在警告她。
    “啧。”克洛伊只能下床去把昏暗的电灯熄灭，两三下脱掉上衣，睡觉。
    有什么事明天再计较。
    不知道过了多久，但可以明显看出米尔没有睡着，因为他旁边的那堵墙现在依然完好无损。
    不过被窝的鼓起程度似乎缩小了不少。
    被子鼓起的地方蠕动了两下，然后一只白白的小脚丫伸了出来。
    小脚丫往外探了两下，没有够到任何东西，因为够不到地面。
    随后小脚丫收了回去，被子再次蠕动了两下，一个小脑袋钻了出来。
    小家伙用手上的手镯一秒换装，然后从床上跳了下来，伸手将对她来说有些高的门给打开。走了出去。





本章完




    空无一人的走廊里，突兀的响起了小孩子蹦蹦跳跳的欢快脚步声，这种频率很容易辨认，大人哪有这样走的？然而在这里最小的侍从也只有十四五岁左右。
    还醒着的卡米拉害怕的蒙着脑袋。
    她睡不着，当然睡不着了，今天突然来了新室友，还是一个神秘的，会巫术的室友！以后可以向她请教学习巫术，自然兴奋的睡不着了。
    但现在她更加睡不着了，因为外面突兀经过的小孩子脚步声吓得她牙齿打颤。
    负责处理无法解释的事件的他们并不是就不害怕这些东西了，事实上他们有时比普通人更加害怕，因为他们心里很清楚，有些东西是真实存在者的，而且不是会些三脚猫功夫就能对付了的。
    脚步声越来越近，这让卡米拉慌得一匹。
    这里可是时间殿！——她只能这么安慰自己，但是完全没用。
    卡米拉从被窝里偷偷露出来一张脸，她不敢直接把脑袋给探出来，就怕有什么东西已经到房间里了。
    “夏……夏夜小姐，你醒着吗？”卡米拉轻声的叫道。
    她不敢大声说话，生怕对方本来睡着了，结果被自己给吵醒了。
    此时这个神秘的室友是她唯一的依靠了。
    那小孩子的脚步声越来越近了，太让人害怕了！
    夏夜翻了个身子，面向卡米拉面无表情的问：“干什么？”
    虽然经过几次实训的她已经能轻易在陌生的环境睡着，比如说树上，但也正因为实训使得她睡着无法睡得太死。
    而刚刚她根本没有睡着，一是怕米尔真的拆了一堵墙，二是今天发生的事情真的让她无法睡着。
    竟然真的就留在这里了，那么对她来说必须尽快找到回去的方法……可大半夜的，她总不能要求卡米拉给她带路去图书馆。
    “外……外面有小孩子的脚步声，但这里没有小孩子……”卡米拉紧张的说道。
    这种时候有一个室友真是太好了！
    然而夏夜表示很卧槽，因为她也怕灵异事件。
    于是蒙着脑袋的人多了一个。
    “……”
    卡米拉张了张嘴，还想再说些什么，但小孩子的脚步声立刻就到了她们门前。
    卡米拉顿时大气不敢出一声，心都提到了嗓子眼。
    她颤抖的开始在被窝里画起今天和其他人一起画的符号，在心里向“神灵”祈祷了起来。
    好在这脚步声单单只是经过了这里，并没有停留。
    但这天晚上，注定有人要睡不着觉了。
    ————————
    在走廊里活泼的迈动小短腿奔跑着的米尔可不知道自己吓的两个人不敢睡觉，说实话在这个地方探险真的挺有气氛。
    因为省电而无比昏暗的走廊，毕竟在这个科技树点歪了的世界，电这种东西能省还是要省的，特别是这么大的地方，一些不必要的地方晚上就不开灯了。
    米尔完全不记得厨房在哪里了，她现在就是在瞎跑。
    但这样高调的瞎跑肯定会有人注意到，于是负责夜晚巡逻的圣侍从就听声音向这边走来。
    米尔立刻察觉到了动静，因为这脚步的主人也在犹豫，对方在害怕是不是真的闹鬼了。
    巡逻的中年男人提着提灯的手都在打颤，手里的提灯只能照亮一小片区域，无法让他立刻知道前面发生了什么。
    他能感觉到自己只要再往前走几步就能看清是什么在走廊中奔跑，因为前面的脚步声停了下来，可能是因为看到了他，毕竟提着灯的他在黑暗中太明显了……
    他凝视着黑暗，却什么也看不到，但他知道黑暗中有什么东西也在凝视着他。
    这种难以形容的恐惧使他难以忍受，就像是被触手给缠住了心脏一般。
    走廊灯的开关在前面两米的地方，那是一根绳子，只要过去拉开就行了，但这个距离对于现在的他来说像是一次短跑的距离了。
    最终，他选择遵从自己的冲动。
    “啊！！”
    他尖叫着向身后跑，一直跑了很远。
    这是一个胆小的侍从，这么大的地方巡逻的人不可能只有他一个，但其余米尔遇到的巡逻人员在没看清米尔的脸就享受了一次时删。
    小家伙没心没肺的迈着小短腿跑着，远远想不到她脚上这双儿童长靴吓惨了多少人。
    终于，她看到餐厅的方向了。
    小家伙欢快的向着前方跑了过去，然后推开了门。
    门后不是她预想的餐厅，而是一个空旷的房间，这很奇怪，因为她记得这个地方明明就是餐厅来着。
    这个房间真的很空旷，如果夏夜在这里，一定能认出来这是白天她来的圣女房间。
    此时的圣女爱丝翠德正坐在书桌前接着并不算明亮的灯光阅读着一本书，她的双眼放在书上，头也不抬的说：
    “你是哪里迷路的孩子吗？”
    这句是废话，虽然她没有监视侍从们寝室的兴趣，但走廊里多出来一个小女孩，还是具备着特殊能力的小女孩她是知道的，甚至知道她是从哪个房间里出来的。
    米尔大人生气的鼓起了小脸，握紧小拳头就跑到爱丝翠德面前找她算账，明明刚刚看到的是厨房，怎么一进来变成这里了？
    爱丝翠德放下了手上的书，转头看向身旁，这位小不速之客正用她的拳头试图给爱丝翠德一个教训。
    “吃我一拳！”小家伙用奶里奶气的声音大喊，然后握紧小拳头一下打在了爱丝翠德的腿上。
    hp-0
    这是这个世界所有人包括老人小孩都不敢做的事情。
    “……”
    爱丝翠德转过头来，拉开自己书桌的抽屉，从里面拿出一个小瓶子来。
    她打开小瓶子，从里面倒了两个黄色的东西到手上，这是糖果。
    爱丝翠德将糖果递到米尔的嘴角：“吃吗？”
    米尔立刻老实了起来，抓住爱丝翠德的手将糖果放到自己嘴里，使得圣女现在像极了诱拐小萝莉的怪阿姨。
    这糖果本来长得形状不怎么好看，半透明的外表也不怎么样，关键是味道还勉勉强强。
    “不好吃。”米尔做出这样的评价。
    爱丝翠德呆呆的看着米尔的小脸。
    如今在这世界上哪怕是这个年龄的小孩子，也很难找出不刻意尊敬她的人了吧，哪怕是白天那位来自异世界的女生，一开始也刻意对她抱有尊敬态度。
    爱丝翠德鬼使神差的摸了摸米尔的脑袋：“小女孩，如果你睡不着的话，介意听我讲故事吗？”
    米尔歪着脑袋抬头用纯洁的眼神看着她，然后一口咬在这位圣女的手上。
    米尔大人讨厌陌生人随便摸她的头！
    圣女没有介意，慢慢的将手给抽了出来，因为小家伙咬的不是太狠，只是上面因为糖果而变的黏糊糊的口水有些麻烦。



本章完




    按照套路来讲，当讲故事的时候一般都像是单章回忆，但显然这位一直充当神棍的圣女并不会好好的讲故事。
    “鱼儿们依赖着水生存，对它们来说，水就是一切，生存全依靠着水。当有人将湖水给抽干，鱼儿们只能在干涸的湖底挣扎抽搐，试图压榨仅存湖底的水源，只有个别试图向地面探索。”
    开头就是一句似乎很有哲理，但又让人听不懂的话。
    米尔当即就伸出小手指着她，用奶音叫道：“憨批。”
    傻子都知道鱼离开水生活不下去，还圣女呢。
    米尔大人，两个字终止了单章回忆。
    “……”
    看着小女孩天真的小脸，圣女不由得有些恍惚。
    也对呢，小孩子听不懂她在说什么，哪怕是异界的小孩子。
    米尔撅起小嘴捂住自己的肚子，一听到鱼肚子又饿了起来。
    圣女将视线从她身上挪开。
    “厨房只有食材，没有能够直接吃的食物，按照普通的饮食习惯来说，睡前不应该吃东西，不过……”
    圣女再次从抽屉里拿出一个盒子，将盒子打开放到米尔面前，里面是她自认为香喷喷的白菜。
    “虽然我不需要进食，但贝琳娜自作主张的给我带了一份，你可以吃掉它。”
    米尔的小脸都扭曲了起来。
    她是万万没想到异世界竟然也有这种邪恶的东西的。
    米尔生气的将白菜给推了回去，板着小脸指责圣女：“为什么这里会有如此污秽的东西？这种邪恶的物质早该灭绝了才对！”
    爱丝翠德懵了，她手里的明明只是普通的食物才对。
    米尔挥舞起小手：“在这么放任下去，白菜会毁灭掉整个世界的！”
    “……”
    这可爱的样子说出来的话让人难以信服，反而想要逗逗她。
    圣女的表情舒缓了一下，拿起勺子挖了点白菜，然后递到米尔面前。
    小米尔顿时露出了看到虫子的臭鼬一般的表情，圣女将勺子拿开，小米尔恢复了正常的样子，再递过去，又一次臭鼬的表情。
    真好玩。
    爱丝翠德已经不知道多久没有接触过这么有趣的孩子了，异界的孩子都这么有意思吗？
    米尔却生气的叉腰，再次指责起爱丝翠德：“你的良心不会痛吗？你这个丑陋的土拨鼠！”
    骂完，米尔也没有在这里呆下去的意思了，转身气冲冲的想要离开。
    这小短腿小短手的样子总给人一种不好好看着，一会儿就会让人给抱走的感觉。
    圣女愣了一下，她很久没有看到小孩子在她面前气鼓鼓的可爱模样了。
    “孩子，你信神吗？”圣女突兀的问出这句话，“神灵，不一定是一个存在，也可能是自己心里的一个精神宽慰……”
    米尔迈着小碎步转身：“我，是一名邪教徒……”
    说完，她赶紧迈着小短腿从这房间跑出来。
    在圣女面前说这句话真刺激！
    圣女没有阻拦小家伙，而是看着米尔的背影发呆：“哪有什么邪教徒……”
    ……
    ……
    小家伙像是小飞机一样展开双臂在走廊里跑着，那个圣女果然用什么办法把她送到顶层了，所以她又下楼想要找到厨房。
    这里不寻常的陡峭的楼梯对于她的小短腿来说是有一个极大的挑战，不过扶着栏杆好歹是安全的下来了。
    米尔大人棒棒哒！
    她在这里一路上又遇到几个巡逻的人，但仍然见人就赏一个时删。不过跑着跑着，她的眼皮子开始上下打架了，最后不由自主的摔倒在地睡着了。
    圣女爱丝翠德站在走廊摸摸的看着趴在地上的小女孩，叹了一口气，走过去将之给抱了起来。
    为了防止有圣侍从晚上不守规矩，又或者是闹贼，每到晚上这层楼的走廊都会散发出一股使人睡意大增的香气，这种香气由珍惜材料制作而成，珍惜到什么程度呢？
    异界某些人晋升天使都需要这种材料，因此它是从神秘的层次让人陷入睡眠，而不是生理的层次。巡逻的人都拿着可以抵御这种东西的手提灯，所以没事。
    ————————
    清晨，不用等早晨叫（河蟹）床的老太婆来叫，克洛伊就自然醒的起床。
    （叫醒人起床，简称叫【河蟹】床）
    一坐下，她就下意识的看向另一个床铺，那里空无一人，只有一凌乱的床铺模样。
    “连被子都不会叠吗？真是大小姐。”克洛伊不屑的撇了撇嘴，关上旁边摆头的风扇，开始穿起衣服来。
    这个新室友比她起来的要早还是令她很意外的，她起的这么早是因为昨天莫名其妙被罚要当一个星期的厨娘，所以要早起。
    关键是贝琳娜说过让她来带这个新人，哪怕心里万分不情愿，但真要不管的话最后责任还在她头上，昨天只是嘴上说说，而这新来的一大早就没影了……那就跟她没关系了。
    还是先去准备早饭吧。
    别让她逮到是哪个小贱（河蟹）人诬陷她，不然皮都给扒了！
    克洛伊咬牙切齿的对着镜子梳理自己的头发，由于昨天欢迎新人耽误的时间，大部分人都没有去洗澡，导致浑身不自在。
    她并没有在镜子面前待上太长的时间，因为她不用像那些大小姐一样画上让人难以理解的妆容出门，也没有钱买那种奢侈品。
    早餐是很容易准备的，至少比午餐好准备的多，因为早餐不用去带肉类，所以食材去菜园里准备就行，而且时间殿这么多人，不可能只让她一人做菜。
    她有自信做饭比那些来这里之前压根就没去过厨房的大小姐好吃。
    将菜园里完好的几个菜摘到篮子，并且赶走啃菜的兔子后，克洛伊开始向厨房走去。
    这些兔子跑的很快，而且围栏根本拦不住它们，因为它们会打洞，也没办法限制它们的繁殖，这东西来年又会多出很多，烦人的很。要不是没有这个闲心，克洛伊非得让早饭加肉不可。
    随着不断的准备，其余人也陆续开始起床，打饭。
    毕竟不是学校，他们赶紧吃完后是要去干活的，在这里除了些老人外，的每个侍从都没有固定的工作，基本上都是交替着做事。一会儿要打扫，一会儿要整理，没事的就去应付某些贵族的邀请去主持婚礼之类的东西，或者拿上枪支和白水晶特质的子弹去处理某些怪异现象……
    总之，地位并不是凭空得来的，钱也不是凭空得来的。
    厨房的其余人基本上都用异样的目光看着克洛伊，而她自然也不会给她们好脸色。
    打完饭的少年少女们怀疑的看着自己的托盘，心里怀疑起饭里会不会有克洛伊吐得口水来。
    “昨天晚上……你听到了吗……小孩子的脚步声……”
    这似乎是早上他们聊的最起劲的话题，因为很多人都在夜晚听到了这脚步声。
    “据说是时间殿里有未成年人怀孕了，因为时间殿规矩在二十五岁之前必须保持身体圣洁，所以女生不敢暴露出这个事实，然后偷偷将孩子给打掉了。这个脚步声就是未出生的冤魂在徘徊……”
    好家伙，才多久的时间，这么离谱的故事都编出来了。
    “我怎么听说那是时间殿的守护者？”
    “你听谁说的？守护者的能力会是将还未拉出来的翔直接转移出去？”
    “屁！那冤魂的能力明明是让你手里的花生米直接转移到嘴里！”
    “或许你俩可以折中一下，冤魂的能力是将他被转移出去的翔转移到你的嘴里。”
    “……”
    都是些没营养的话题呢，这种话题反而很受他们欢迎的样子，刺激又有些害怕。



本章完




    食堂的所有人都用异样的眼神看着克洛伊，然后小声的议论着什么。
    又成为话题的主题了啊。
    克洛伊抬头看着天花板，毕竟她被诬陷了那种事情，估计这些人在怀疑为什么她没有被赶出去吧。
    这种感觉……好无力。
    ……
    ……
    走廊里，一对奇怪的组合向餐厅走去。
    “今天是克洛伊做饭……克洛伊做饭很好吃的，夏夜小姐你一定会喜欢。”卡米拉没什么精神的说道。
    昨晚她一晚上都没有睡好，好不容易睡着了还做起了噩梦，还是个很坑爹的噩梦。
    她梦到自己躲到床底下，然后小孩子的脚步声响起，一双细细的小白腿出现在她的眼前。她害怕极了，想要从床底爬出去，然而刚刚有这个想法时就发现自己已经爬出去了，然后有一个看起来屁点大的小女孩看着她，但她是直直的站立，以小女孩的身高是怎么和她保持平视的呢……
    之后她就吓醒了，并且再也没能睡着过。
    夏夜比她更惨，身为和神秘打交道打了一年的【妖术师】，夏夜很丢人的将头蒙被窝里一夜，身上都微微出了些汗，就是不知道别人闻起来会不会有异味，限制很想洗澡。
    “你们这里会教破除诅咒的方法吗？”夏夜问道。
    那个圣女说让待在这里等待那据说过几天就举办的“神圣宴”，但其实这并不是一个准确的回答，她不可能完全依靠那画出来的大饼，所以她还要自己试图破解这该死的诅咒。
    “啊？诅咒？”卡米拉的脸变的更加发白了，说：“这……这是巫术的范畴啊，难道夏夜小姐你被诅咒了？”
    夏夜没有回答她，看卡米拉的表情似乎身边有人被诅咒是一件很忌讳的事情，虽然在现世也是如此。
    她用失望的语气再次发问：“你之前不是说过你们……我们的工作是负责处理怪异时间吗，连这些都不会你们怎么干的啊？”
    这语气似乎是在质疑这里是不是骗子集团了。
    “但……那也牵扯不上诅咒啊，我们都会随身带上白水晶，还有白水晶做的子弹，大多时候都不是真的有怪异事件，就算真有也有白水晶祝福……”卡米拉推了推自己的圆框眼镜。
    “大多时候不是真的？”相比较那什么白水晶，夏夜更在意这个句子，“那虚假的事件普通人不能处理吗？还是你们隐秘了什么科学知识让普通人以为是神秘事件？”
    卡米拉再次缩了缩身子，更加心虚了：“那个……圣女大人说过，让普通人对神秘抱有敬畏，对谁都好。”
    “……”
    行吧，夏夜感觉这世界的科技树点歪和这个应该脱不了关系，同时她怀疑在这里真的能找到解除诅咒的方法吗？
    闲聊间，她们来到了食堂。
    或许是因为她们起床晚了，此时餐厅座位已经没多少空位了，但也没什么人排队打饭了。
    嗯，虽然一夜没睡，但丢人的夏夜直到太阳照到房间里，外面传来很多脚步声也好久没敢将头从被窝中探出来。
    夏夜打量一下这个食堂，规模比美初夕学校要差，但卫生上要好许多，或许是因为昨天才大扫除的缘故。没有找到米尔，因为制服太统一了，黑发在这世界也很常见。
    不用排队，两人直接到窗口打饭。
    夏夜注意到，这个厨娘似乎就是昨天对她说话很不客气那个。
    昨天晚上吃饭的时候她注意了一下，这里的厨艺有些单一，不过从小在落后的村子里长大的她自然不会嫌弃神秘。
    “克洛伊小姐，请给我来这个，还有这个。”卡米拉指了指白菜，以及类似豆腐的东西。
    “起这么晚，你是想吃剩饭吗？你这种大小姐身子骨受不了的吧。”克洛伊惯例冷嘲热讽一番，但手上依旧很老实的在打饭。她看了夏夜一眼：“哦，带着这位男扮女装的新人啊，那没事了。”
    草！
    夏夜这暴脾气当即差点没忍住，一只手直接把窗口台的铁皮给捏出来一个手印，任谁也不会想到这纤细的小手能有这么大的力气。
    以克洛伊的视角看不到，但卡米拉的眼睛都快瞪出来了，连忙拦住夏夜，尬笑道：
    “克洛伊小姐说话还是那么不客气，如果能改改这一点的话才会交到朋友哦……请给夏夜小姐也来同样的菜。”
    “夏夜？这一听就像是烂俗的假名字……”克洛伊嘀咕着，不过还是给夏夜打了同样的菜。
    拿着打好的饭找到座位，夏夜面无表情的说：“刚刚要不是你拦着我，我绝对把她给锤成傻×。”
    这脏话直接让坐在她身后的人喷饭，因为在这里大多都是挺教养的人，就算是吵架多数也是冷嘲热讽，除了一年前那时的事情以外已经很少有听到这么直接的骂人方式了。
    夏夜也尴尬的低下头，她以前是很有教养的孩子，直到加入一个不正常的班级把她带坏了，再加上她心情不是很好。
    “克洛伊小姐的嘴巴很毒，但这其实是一种自我保护……她人还是很好的，请夏夜小姐不要在意啊。”卡米拉试图让夏夜不要将事情放在心上，并且指了指夏夜的餐盘：“你看，她看到你是新人还特意赠送了些木瓜，呃……”
    卡米拉突然意识到不对来。
    夏夜身上的魔力开始逐渐凝实，餐盘再次被捏歪。
    不提这边开始黑化的夏夜以及瑟瑟发抖的阻拦她的卡米拉，米尔也跑到了窗口打饭。
    昨天他本体的时候不知道为什么睡着了，然后不知道为什么睡着一个空房中，不过这是少数的以本体睡醒来没人看着。
    关键不是这里，她醒来的时候发现自己不知道神秘时候爬到那空房的衣柜里了。
    “妞，给爷来碗水煮肉片。”他开口就是克洛伊不知道的菜名。
    “哟？小公主知道饿了？”克洛伊冷笑着将最后一份白菜打给米尔：“你来晚了，只剩下这些了。”
    米尔的表情瞬间扭曲了起来：“这种毁灭世界的东西怎么还存在？”
    “蛤？”克洛伊皱起眉，将餐盘拿回来：“不吃白不吃，你们这些大小姐真矫情……”
    她将餐盘放在一旁，又将一个装着豆腐的托盘给米尔。这是她本来要吃的，不要误会了，不是她有多好心，而是贝琳娜说过让她带新人，这就很麻烦，因为这个新人没吃早饭的话可能到贝琳娜那里告状说她不给吃，到时候麻烦的是她，先将这星期忍过去，事后就赶紧把这娇贵的小公主给退货喽。
    她撇了坐在那里吃饭还低头看着她们议论纷纷的几个侍卫，低着头收拾东西，头也不抬的说：“我建议你最好不要和我走太近的好，除非你想被孤立……嗯，昨天被诬陷亵渎神大人，贝琳娜还特意过来警告我一番，估计我再犯什么错就会被赶出这里了吧。”
    不过被诬陷也是常理，毕竟她人缘这么不好。也怪她，在这里到处都不给人好脸色。
    “会被赶出去吗？”米尔睁着死鱼眼问。
    “啊，毕竟往严重上说已经算是亵渎神明了，而且还顶撞圣女，真倒霉，为了诬陷我都做到这种地步了。嗯，你最好不要和我走太近，要不然你就是亵渎神明的帮凶了，呵呵。不过这次只是一个警……”
    那还真是不得了呢。
    米尔睁着死鱼眼看了一眼面前托盘里的豆腐，然后转过头去，一脚踩在一张桌子上，将这桌子上的人吓了一跳，旁边的女生更是脸红，因为她抬起头就能看到米尔裙底……
    米尔大声说：“昨天在那里亵渎那什么神的人是我，顶撞那个圣女的也是我，然后我嫁祸给身后的那个谁了。”
    说完，他就拿着自己的餐盘找起了位置。
    就当是做为这女人给他换菜的奖励了，还有昨天铺好的床，米尔大人的奖励，普通人可收不到。
    反正他又不是非要待在这时间殿，仅仅为了好玩。
    餐厅所有人都震惊的看着米尔，特别是克洛伊，她瞪大双眼，甚至摔碎一个盘子。
    “你这白痴干什么？！”





本章完




    在米尔吃早饭的时候，已经有一批吃过早饭的学生离开了食堂。
    就比如说昨天克洛伊在菜园里吼的那几个少女。
    “搞什么啊，克洛伊那女人……”领头的红色短发女人不爽的双手抱臂。
    “就是，为什么这么神圣的地方会有这样恶劣的人存在着啊？”她的朋友附和起来。
    对于她们来说，哪怕经过了一夜的时间，依旧难以忘掉昨天的事情。女生在有些时候，是一种很喜欢斤斤计较，很记仇的生物，更何况昨天克洛伊那样对她们。
    嗯……昨天的那件事让她们失去了一位好姐妹，不是因为出了什么事，而是绝交了，因为她们发现这位好姐妹是个男的……
    她们和克洛伊一样，是去年来的人，不一样的是身世，她们是落魄贵族家的孩子，邻国去年发生了一场战争，使得时间殿这两年大幅增员。
    仅仅来一年的她们还没有磨掉自己的贵族气，哪怕已经认清自己身为圣女的下人的身份。
    谈话间，她们不知不觉的来到了克洛伊的房间门口。
    “说起来，听说昨天分配需要带的后辈的时候给克洛伊也分配了一个，不知道是不是真的。”
    “不会吧？那个新人该多可怜。”
    “昨天果园里的那个女孩好像就是，昨天我看到贝琳娜把她给带到克洛伊房间了。”
    “真的假的？那个女生看起来很可爱啊，真可怜……”
    几人默契的在克洛伊的房间门口停下，其中一人不经意的提议道：“唉，你说克洛伊现在当厨娘没空回来，那我们是不是可以趁机报复一波？”
    “怎么报复？往镜子上画小乌龟让她照镜子时以为是自己脸上的？”
    “不，我们也可以往她的化妆盒里放毛毛虫啊。”
    她们有说有笑，但并不只是开玩笑。
    甚至她们都带上了撬锁的工具。
    若是在这里待了两年以上的人绝对不敢这么做，因为他们明白规则的绝对性，但这几个少女不但年轻，而且加入这里的时间也不长。
    宿舍的锁是那种很容易撬开的锁，从外面锁上的，几人几乎不费什么功夫就撬开了，露出里面宿舍的全貌。
    不仔细看还真看不出这几乎没有丝毫装饰的房间是一位女生的房间，不是说这里有多乱，而是这里太普通了，甚至没有用来装饰的东西。
    “真是毫无特色的房间，那个家伙真的是女生吗？”
    “也许不是呢。”
    几人恶劣的笑了起来，她们可没忘记自己是来打击报复的。
    “找找她的化妆盒，把里面掺上泥巴。”
    几人开始在这里搜索了起来，平时一般没有人惹克洛伊的，但她们人多，怕什么？领头的那个红发少女看了一眼克洛伊旁边的床铺，不屑的说一句：
    “平民果然就是平民，连床都没有铺。”
    但随后，她就被放在床边的一个东西给吸引到了。
    此物看起来很长，似剑非剑，没有剑柄，剑柄处只有一个圆环，如果拿它来进行战斗，绝对挥舞不起来，更像是一个机器的部件或者工艺品。
    以红发女生以前在贵族的眼力来看，这个东西若是作为艺术品来卖的话，绝对能卖出一个天价。
    “这是……那个新人女生的东西？”红发女生疑惑的开口，她不觉得克洛伊会有这种东西。
    良好的教养使她觉得自己不应该随便碰别人的珍贵物品，哪怕现在她们正在做的报复事情完全没有任何教养。
    但她的手情不自禁的向着这个东西伸出手，想要抚摸一下。不是因为什么诱惑力，而是这个东西的造型太有艺术性了。
    在她的皮肤触及“时之针”表面的一瞬间，她的身体，包括每个发丝都停止了时间的流动。
    她的伙伴很快就发现了她的异样：“崔丝塔，怎么了？”
    这个女生绕过她，看到了时之针。
    “啊，好漂亮啊。”她也摸了摸这把时之针。
    “什么啊，你们看到好东西也不叫上我。”又一个女生摸了时之针。
    “怎么了？这个不是克洛伊的东西吧。”又一个女生。
    ……
    很快，进来的女生都摸到的时之针。
    这时，一个男生路过了这里，或许是第一次做坏事的缘故，几个女生紧张的没有把门给关紧，所以这个男生直接就看到了房间里围着什么东西的女生们。
    “这里是……克洛伊的房间？她们围在这里干嘛？”
    这位少年正是之前男扮女装的那位，他因为这事被女生们举报，差点被赶出时间殿，但最后的惩罚也不轻。
    嗯，今年的打水工作都归他了。
    或许是因为想要再和女生们解释一下，他无视了克洛伊给他们留下的邪恶印象，走进房间里。
    “你们看什么呢……嗯？你们一起摸这个东西干嘛？有什么好摸的？”
    从众心理在他内心升起，他也摸了摸时之针，
    在他摸完之后，又一个男生看向了这里。
    ……
    很快，时之针周围聚集起一大堆摸它的神经病，将能包围它的每一个缝都给填满了。
    但凡有人选择推了另一个人，都不会出现这种情况。
    贝琳娜路过这里，看到了这一大帮傻×，战术后仰一下：“你们聚堆在这里偷懒？”
    她气冲冲的走了进来，推了一个男生一下，结束了这罪恶的吸人时停。
    ————————
    “谁让你这么做了？少自以为是了！我不需要你一个新人来可怜！”克洛伊从窗口后面绕出来，揪住米尔的衣领。
    这个小鬼，是看她差点被赶出来所以同情她么？真是让人气恼，她再怎么难受，也轮不到别人同情……
    咬牙切齿，又莫名想笑。
    周围的人看着他们议论纷纷的，毕竟刚刚米尔可是承认了一件不得了的事情。
    夏夜啪的一巴掌拍在桌子上把卡米拉吓了一跳。
    卡米拉将夏夜又给按了下来让她坐回去，随后卡米拉立刻反应过来自己做了什么，赶紧将手收回来，怕怕的看着夏夜，生怕被夏夜变成癞蛤蟆。
    “？？？”
    夏夜只是想简单教训一下这个女生罢了，要是让米尔动手的话估计就不是一个教训了，这家伙下手没有个轻重。
    米尔将手上移，平移到克洛伊奈子的位置，然后推开了她：
    “啊，昨天本来就是我诬陷你来着，咋了？”
    “昨天真的是你？”克洛伊不可思议的看着他，似乎没想到一个新人都敢这么对她。
    要知道事后她被贝琳娜给叫过去，狠狠的给骂了一顿，还说再出这样的事情就不会留她在这里了。
    明明她们两个无冤无仇……好吧是她单方面的认为无冤无仇，为什么要这样做？
    但她又莫名生不起气来……刚刚眼前这个女孩，一脚踩在桌子上，当众承认自己做的事……要是被圣女知道了的话可能会严罚的啊！毕竟只是一个新人。
    又生气又生不起气，大概这就是她心里的感觉。
    众人看着克洛伊和米尔的反应，纷纷在心里猜测起事情的原委。
    这个新人看起来很乖很听话的样子，不像是会做出这种事的人，而克洛伊……嗯，克洛伊被处罚后欺负这个新来的女生，然后强迫她将昨天的事情揽到自己身上，很有可能是这样。
    不过也有可能是昨天本来就是这个新人做出那样的事情，估计是一来时间殿就被克洛伊给欺负，然后气不过就做出了这样的事情。
    不管是哪一点，所有人看着米尔的眼神都有了一丝同情，但也只是那么一丝，毕竟亵渎神明不是轻易就能原谅的罪行，哪怕只是轻轻的亵渎。
    正在众人消化这个信息的时候，贝琳娜不知从哪里走了过来，看着米尔和克洛伊说道：
    “圣女找你们。”



本章完




    圣女有事要找整个时间殿最不受欢迎的侍从，以及她所带的新人。
    嗯，或许是因为刚刚那个新人当众叫出来的那番话使得圣女觉得应该转移惩罚，也或许因为别的原因，但这令所有人都感到震惊。
    要知道，这位圣女除了一些重要的活动以外，平时都神龙见脑袋不见屁股，只有那三位据说从很久以前就负责服侍圣女的三位贴身仆人有资格去主动见圣女。
    而这样的圣女，竟然会为了底下的一些小事叫仆人去见她，这当然令人感到吃惊。
    行吧，亵渎神明不算是小事情，但所有人以为在昨天这件事已经被贝琳娜给结束掉了。
    “怎……怎么办啊，夏夜小姐的妹妹要被惩罚了。”卡米拉这个局外人反而一副着急的样子。
    夏夜淡定的吃着餐盘里的白菜。
    她只希望那位“明智”的圣女不要做出将那个不良少女的惩罚转移到米尔身上的愚蠢决策，否则大概一个星期不到米尔就能在这个世界完成团灭时间殿的壮举。
    那么，让我们将视角转向顶层的圣女这里。
    圣女蒙着面纱，背着双手站在床边，透过没有玻璃的窗户看着街道的方向。
    在她身后的书桌上放着一把看起来不简单的工艺品——时之针。
    然后就是门边的两个人了，一直像是暴躁老姐的不良少女克洛伊紧张的抓着自己的裙子，激动的看着窗前的圣女。
    圣女，一直是她最崇拜的人，在这个地方，她可以不尊重任何人，包括贝琳娜，但绝对不可以不尊重圣女。
    而今天能有幸被圣女叫过来，这是她活了这么多年以来只敢在自己心里想想的事情。
    现在她内心的激动甚至直接盖过了得知那几个女生撬开她寝室门锁的愤怒。
    旁边的米尔可不崇拜圣女，睁着死鱼眼就开口道：
    “喂，叫我过来干嘛？劳资饭都没吃呢。”昨天晚上本体也没有吃饭，甚至夏夜故意不让他人偶体多吃，不开森。
    ！！
    他这语气让旁边的克洛伊倒吸一口凉气，不可思议的看着他。
    这个世界上，哪怕是那些愚蠢的无神论者，也没有敢直接在圣女面前这么说话的人！
    圣女慢慢的转过身子，并没有计较米尔刚刚的语气，而是指了指桌子上的时之针。
    “这个东西……是谁拿来的？”
    米尔这才注意到自己的时之针：“我的时之针怎么在你这？”
    “你的时之针？”圣女笑出声来，在自己的双手带上了白色手套，将时之针给拿起。
    她轻轻的抚摸着这已经不知道多久没有见到过的东西，目光中闪过一丝激动。
    原本以为它就这么永远的丢失掉了，没想到竟然回到了这里。这可以说是命运，也可以说是神灵的旨意。
    “你去过圣地吗？”圣女突然发问。
    “没去过。”米尔郁闷的打量四周，这屋子连个椅子都没有。
    “这把时之针来自圣地。”圣女将时之针给放下，随后讲述道：“圣地，是传说中我们的神明沉睡的地方，上面有象征着神灵的圣物……”
    “大概七万年前……可能比这要久，也可能没这么久，总之就是很久之前，一个黑发女子带着同伴来到这里。”
    圣女似乎丝毫不在乎米尔旁边有个不相关人士也在听着，而克洛伊也对于米尔直接和圣女对话的事情惊得合不拢嘴。
    不，比起这个克洛伊更吃惊那句“七万年前”。
    “那个女人的同伴很无礼，但好在她还算是礼貌，礼貌的就像是一个被礼仪给限制的贵族一样。”
    你确定那玩意是贵族？
    “虽然中途闹了些不愉快，但我没有妨碍他们做任何事，这一切仅遵神灵的旨意，然而……”
    “很有礼貌？你确定？”米尔一脸怀疑。
    圣女走到米尔面前，紧盯米尔的双眼：“然而那些人在离开的时候盗取了圣地的圣物，你认识他们吗？”
    “不，我不认识。”这句话很果断。
    圣女点了点头，将时之针给拿起。
    再次隔着手套抚摸时之针后才恍然觉得，它被盗取的事情仿佛依旧停留在昨天。
    在那之后，愤怒的她直接借助圣地的力量定位时之针的方向借用神奇物品下达了诅咒，由于那神奇物品的特性，诅咒是随机的，所以她也不知道究竟是一个什么样的诅咒。
    不过被圣地这本身就属于“神奇物品”一类的东西增加了位格，这诅咒的力量一定不会小。从“时之针”已经转移“主人”这一点可以看出来，那伙人一定已经遭遇了不测。
    这，都是报应。
    “可、可……”克洛伊张嘴想要说些什么。
    圣物被盗取了？那圣地那里摆着的是什么？赝品么？可是去年见到圣地的圣物不长这样啊，而且那神圣的气息完全不像是赝品。
    不对。
    克洛伊回想了一下圣物的模样，似乎明白了些什么。
    米尔不满的撅起嘴来：“但这东西到我手里就是我的了。”
    “你还敢跟圣女讨价还价？”克洛伊不敢置信的伸出手指头点了点米尔的额头，“我的傻孩子哦，你知不知道你在做些什么？”
    “作为帮忙取回圣物的奖励，你可以提出一个愿望。”圣女看着米尔说道。
    这一点显然是她刻意偏向米尔了，因为她完全可以不理会米尔，毕竟圣物本来就是圣地的东西，而且如果可以的话，她可以直接给米尔安个“盗取圣物”的罪行。
    “我要钱。”
    老实说，米尔并不是特别喜欢这什么时之针，因为它实在是太累赘了，当剑耍刷不起来，携带者还太麻烦。
    “太俗了，换一个。”圣物的价值，怎么能够用金钱来衡量？
    “让我回家。”
    “……你要多少钱？”
    圣女从桌子底下拉出来一堆黄金来。
    ————————
    某个漆黑的隧道里，化身为龙的安娜塔西亚抵抗着三重的诅咒，好在这诅咒已经随着隧道的崩塌而变的虚弱了起来，她抵抗着不是特别的吃力。
    真是期待啊……期待着再次见到莉莉的那一天。
    之前她一直没敢问米尔一个她最在意的问题，那就是“你外婆改嫁了吗？”。
    不过应该没有改嫁，不然小米尔的心里应该有一个“外公”的概念，就算莉莉真的改嫁了，她也不会埋怨莉莉丝毫的，该被埋怨的是她……
    不过莉莉真要改嫁了，哪怕用再肮脏的手段她也得让那女人（男人）下地狱。
    想着，安娜塔西亚身上逐渐出现灭绝的黑暗气息来。
    不过，那圣女还活着吗？应该还活着吧，毕竟是天使，也没什么能威胁到她的存在。
    嗯，哪怕外孙女她们找不到圣女也没关系，在那里好好玩玩吧，区区一边年，还是等得起的……
    嗯？一想到圣女，似乎有什么事是她忘记了的。
    话说时之针怎么来的？好像是同伴们当初非要带点纪念品回去，并且不爽圣女的神棍态度……
    “……”
    话说小米尔带着时之针去了吧。
    妈耶！她不会又无意中把外孙女给坑了吧。
    安娜塔西亚漆黑的龙脸瞬间掉色了。
    赶紧感受一下，外孙女没有危险……很好。
    ————————
    泰姆城边缘的小村庄。
    安静，安静的可怕。恐惧，到处都是恐惧——这就是这个村庄此时的情况。
    斯坦丁拿着一本书，对着被绑在树上的一只小松鼠讲着：
    “万物都由命运牵引着，而这条来源于命运的线，是可以被截断的，截断它的剪刀就是——死亡。”
    “死亡带来恐惧，恐惧也能带来死亡，这就是吾主的本质。”
    “吾主令死亡化为醉翁，令恐惧化为孤狼，游走于世间，它们……”
    松鼠惊恐的看着眼前这恐怖直立猿。
    讲完之后，斯坦丁面露一个慈善的微笑：“现在你也是吾主的信徒了。”
    说完，他便扭断了小松鼠的脖子。
    小松鼠甚至没得选，就被成为信徒。
    斯坦丁转身看向村庄，村庄里的人们保持着恐惧的神态一动不动，似是死亡，又似是永生。
    在他们的身边，回荡着难以形容的话语。
    “快跑！它过来了！”
    “这玩意是活得！神啊，救救我！”
    “它还没有走！”
    “我背后有什么？告诉我，求求你了，山姆！”
    “……”
    这些都是村民们死亡前所说的最后一句话，其中的共同点只有一个——恐惧和绝望。
    “艺术！这是艺术！”这句来自绅士，此时的他像个疯子一样跪在地上感动的抽泣，身体时不时开裂。
    斯坦丁抬头望天：“圣地……是哪一位的神殿吗？必须要好好查探一下，为吾主的复苏打下铺垫，是卑微的信徒该做的事情。”
    他在胸前画出符号，土地蠕动了起来，逐渐成为泥塑，最后自动涂上颜色，成为两个栩栩如生的生物来——
    醉翁，孤狼。
    这是他参照死神而做出的化身。
    传说每一位古神在凡间都有相应的化身，有时是活物，有时只是单纯的物品。
    ————————
    时间殿后方的圣地正上方，圣女跪在这上面唯一的一件物品前。
    她不知道自己的动作有何意义，习惯？还是在对连自己都不相信的东西进行膜拜？
    或许她祭拜的只是前任罢了。
    但她是真的喜悦，喜悦圣物的回归，哪怕它回归的是如此普通。
    圣女抬头看向“圣物”——一个时钟，一个巨大的时钟！
    它有着黄铜的外表，十二个阿拉伯数字围绕其一圈，整体被许多机械感十足的齿轮包围着。
    她小心翼翼的用戴着手套的手将时钟的时针给拆了下来，因为整个圣物只有这根时针是赝品。
    随后，“时之针”自动漂浮起来安装上去，形成这时钟的一部分——时针。
    然而，这巨大的时钟上的三根针仍旧不会走动，一如当初。



本章完




    时间殿正门，一个身穿黄袍的男生快步进入这里，他正是昨天在走廊里完美的向新人科普了贝琳娜“伟大”的那位男生。
    一条纤细的手臂横在他面前：“停！”
    这是贝琳娜的手臂。
    男生疑惑的看着她。
    贝琳娜指着他的腿：“你今天竟然右脚先走出时间殿？你完了，赶紧收拾东西走人吧。”
    说完，她头也不回的走了。
    “？？？”
    夏夜目睹了这滥用职权的完整现状。
    “那个……夏夜小姐？”卡米拉在夏夜脸前招了招手，“你是在担心妹妹吗？”
    嗯，夏夜确实在心里有些担心米尔那边，担心那不靠谱的什么“圣女”会不会将当一周厨娘的惩罚转移到米尔的头上。
    “解除诅咒的方法……还有别的吗？”夏夜问道。
    刚刚她向旁边的少女询问有没有别的解除诅咒的方法，结果这女孩说了一大堆一听就不靠谱的偏方，比如长颈鹿的鞋带。
    这世界的鞋子有鞋带？
    “那夏夜小姐你只能等到神圣宴了，到时候圣女大人会在圣地为大家进行洗礼，据说洗礼可以驱散一切诅咒。”
    那不还是绕回了圣女那里？而且还要等几天……
    嗯，几天时间应该够……这段时间先去泡在图书馆里，虽然这里的文字看不懂，但旁边有一个人形翻译机。
    “贝琳娜女士说了，让我负责带夏夜小姐在这里工作，因为是刚来，所以夏夜小姐可以选择自己要去的地方……”
    “去图书馆。”夏夜果断的说道。
    “诶？真的吗？夏夜小姐要学习巫术了吗？”卡米拉似乎很兴奋的样子，也不知道夏夜学习巫术跟她有什么关系。
    两人向着正门走去，却迎面撞到了两个人。
    夏夜撇了克洛伊一眼，然后拉住米尔问：“惩罚没有转移到你身上吧？”
    这是关乎性命的重大事情。
    “没有，不过这家伙的惩罚也取消了。”米尔一副很失望的样子。
    “那就好。”夏夜松了一口气。
    不用看到地狱了。
    克洛伊不爽的看着夏夜：“这么关心你的朋友啊？所以我才讨厌你们这些大小姐，到处拉帮结派的。”
    夏夜愣了一下，一时间没有反应过来这“大小姐”是在说她。
    不管从哪里，她都和“大小姐”三个字搭不上边吧？甚至衣服都是偷来的。
    “夏夜小姐，我们快去图书馆吧！”卡米拉突然慌张的推着夏夜往前走。
    她似乎很袒护克洛伊的样子，一直避免夏夜和克洛伊起冲突。
    克洛伊不爽的看着卡米拉她们的背影：“什么啊？”
    随后她转过头看着米尔，圣女馈赠的黄金不知道被这女孩弄到哪里去了，不过应该还是圣女在保管，毕竟一个小丫头片子带着那么多黄金多危险。之后圣女就让她出去了，留下这家伙一人谈话。
    可恶！好羡慕啊！那可是圣女大人，最接近神灵的人！
    她并没有询问米尔和圣女谈话内容的意思，毕竟当时都特意让她出去了，如果再问就是对圣女的不尊重。
    不过，明明是属于时间殿的圣物，竟然还拿钱和她换回来……
    克洛伊感觉心里有些不是滋味。
    但再不是滋味她也得把不满憋在心里，毕竟是圣女大人的决定。
    还有之前撬开她门锁的那几个家伙……圣女说过已经亲自惩罚过她们了，但克洛伊心里仍然憋着一股气。
    嗯，圣女丝毫没有提出亵渎神灵的事情，这让克洛伊不由自主的送了一口气，她也不知道自己为什么会有这种感觉，仅仅因为这个女孩自己站出来承认自己诬陷的罪行就对她产生好感了吗？这不是扯淡呢么，明明害了自己的也是她。
    克洛伊瞪向了心情还不错的米尔。
    今天必须得教旁边这个丫头在这里工作，不然被惩罚的反而是她。
    她一直把米尔带到了厨房。
    这厨房看起来挺大的，足以容得下好几个厨师。
    之前和克洛伊一起做饭的人此时正在收拾，但仍然有很多脏盘子堆在那里。
    在看到他们过来后，所有人都向他们投来了异样的目光。
    克洛伊瞪了回去，这使所有人都转过头去，一声不吭的忙活自己的事情。
    克洛伊知道，刚刚圣女叫两人过去的事情肯定让这些人讨论了半天，这些女人一直都是这样，逮到什么事情都能说半天的闲话。
    来到厨房后，米尔才想起自己还没吃饭呢，顿时不乐意了，拍手招呼克洛伊：
    “给👴再做些饭，👴还没吃饭呢。”
    这话把克洛伊气的够呛，也让正在忙活自己事情的几人一不小心笑出了声。
    “笑什么笑？想死吗？”克洛伊生气的对着他们大吼，顿时没人敢吭声了。
    吼完后，她转过头抓住米尔的衣领，直视这比她要高半头的女孩：“小鬼，你要知道，现在我是前辈，你是后辈，你要听我的话，不要没大没小的，明白？”
    “不，我不明白！”米尔表示自己并不懂，并且抓了克洛伊的凶。
    “呃……”
    克洛伊的手瞬间松开，面色通红：“你想死吗？”
    不过她并没有觉得刚刚米尔那一下构成非礼，毕竟都是女生，这女孩估计刚刚被她抓住太紧张了些。
    嗯……毕竟是个小鬼，虽然长得很高，但或许她不该对这女孩这么凶。
    克洛伊平复了一下自己的内心，然后拿起一张脏盘子对米尔说：
    “因为你是新来的，就让你先从最简单的事情去做，洗盘子你总会吧？把这些盘子都给洗了，就有东西吃。洗完了去叫我，我去地里摘些蔬菜。”说完，她做出一副嘲讽的表情：“别告诉我你连洗盘子都不会。”
    米尔觉得自己受到了嘲讽，就算是在家里他用本体偶尔也会搬个小板凳帮艾琳洗盘子，然后被夸“好宝宝”的。
    嗯，米尔仅仅在想要换新的餐具时才会帮艾琳洗碗。
    不过克洛伊一串嘲讽的话成功的激起了本来想偷懒的米尔干活的心情。
    危。
    克洛伊走了，可能是因为独来独往习惯了。刚刚她确实只是嘲讽一下，没有别的意思，她不觉得洗盘子这种简单的事情真的有人不会做，哪怕是从来没有做过的人也得会吧。
    她走后，厨房的其余人对米尔还算友好。在他们眼里，克洛伊或许令人讨厌，但这个女孩是无辜的，只是倒霉到刚好和克洛伊分配在一起。
    “emmm，没有自来水吗？”米尔睁着死鱼眼环顾四周。
    “这个要去河边洗的，时间殿旁边的河流是整个城市最干净的河水了。”一个男向米尔提醒道，并且指了指窗外一个方向。
    或许是因为看米尔长得漂亮吧，他对米尔被分配到克洛伊手上这件事表示深刻的同情。
    这个世界并不是没有自来水系统，但自来水和下水道方面都没有做好，导致自来水很不干净，甚至河水都受到了污染，只有圣地下面时间殿旁的河水比较干净。
    米尔点了点头。
    这种蒸汽朋克的世界污染严重也很正常，不过能建造出机器人，而且还在河边，竟然不弄一个自来水，这是他没办法理解的。
    米尔抱着装有一堆脏盘子的箩筐出去了，中途路过了一个看起来很像仓库的地方，里面堆放着好几个一模一样的铁皮机器，不知道是用来干什么的。
    直到几个小姐姐有说有笑的抱着箩筐走来，将萝筐里的衣服放到机器里后米尔才恍然大悟。
    原来那是洗衣机啊！
    米尔看了一眼自己抱着的一堆脏盘子，再看了看那堆洗衣机。
    高科技，使人懒惰。





本章完




    “别的我就不说了，因为你不铺床的行为，那些擅自闯进我们房间的白痴估计不知道怎么鄙视我们……当然，这都能够解释说你是新来的，没有自己铺床的习惯，可是……”
    克洛伊咬牙切齿的指着洗衣机里的一堆碎盘子：“你的脑子进了多少水才会产生把盘子放到洗衣机里洗的想法？？”
    这傻×一点常识都没有吗？怎么突然有种带小孩的心累感？
    米尔面无表情的从洗衣机里拿出一块碎片：“你就说洗没洗干净吧。”
    “洗干净有个屁用？！”克洛伊再次展现她的演艺，“这些盘子都是要陪的，别想了，我可不会借钱给你。”
    米尔的表情也扭曲了起来：“你别想从我这里榨取一丝一毫的油水！”
    “呵呵，两个月前贝琳娜也让我带过新人，可她受不了我直接请求换屋子了，现在看来这次轮到我主动申请退货了。”克洛伊一口口水吐在地上，然后踩了两下，“我可不会照顾你这种娇生惯养的大小姐，你应该滚回家喝奶去。”
    米尔面无表情的看了一眼自己的粉拳，思考着应该先打哪里。
    他这个动作引起了克洛伊的注意，这位不良少女挑了挑眉毛：“你想干嘛？想打架？”
    “不，我只是想谋害你，并没有什么别的意思。”米尔直白的回答。
    “哈哈？就你？”克洛伊十分不屑的样子。
    同时她在心里怀疑了起来，怀疑起米尔真的是大小姐吗？虽然不会叠被子，不会摘果子，还不会洗碗的样子确实像个什么活都没干过的娇贵大小姐，但他那毫无礼仪的样子完全和贵族沾不上边。
    讲道理，以她的脾气应该早就忍受不了了才对，但她又有种莫名其妙的感觉，总感觉自己该原谅对方……
    或许因为……在这被各种高高在上又搞礼仪的大小姐混入的圣地，这个女孩反而和她有很多共同点吧。
    “所以盘子给你洗完了，劳资的早饭呢？”米尔有些不耐烦的问道。
    “呵呵，还好意思要早饭？”克洛伊从旁边拿来一根钢叉。
    米尔差点以为对方是想和他打而先下手为强。
    “刚刚我在果园里看到有兔子，你去把它们全都赶走，弄死也行，正好加餐。但是……”克洛伊突然又变为演艺表情：“但是你要是不小心破坏一个果子，那这个烂果子你就得负责吃完，别说我没警告你。”
    说完，她就捂住肚子跑开了，一边跑一边回头再次重复：“别说我没警告过你！”
    行吧，这家伙刚刚气势那么强，原来还忍着肚子痛。
    嗯，要不是肚子痛，克洛伊可不敢让米尔独自做事。
    米尔看了一眼自己手中的钢叉。
    其实要他抓兔子的话，完全不用任何道具，毕竟兔子跑不过他。
    果园的位置他还记得，就在时间殿的另一边，和洗衣房对应的位置差不多。
    时间殿还挺大的，绕了半圈有些麻烦，但米尔还是很快就来到了果园。
    或许是因为刚刚克洛伊经过了果园时做了什么的缘故，这里并没有其余人。
    看着这并不算大的果园，没有吃早饭的米尔理所当然的……把它们全都给吃光了。
    嗯，他是真的就在克洛伊上厕所的短时间里，将果园剩下的果子全吃掉了，昨天这里的人似乎就已经摘了大多数。
    为了防止兔子将果园里的果子给啃坏，善良的米尔将整个果园都给吃光，这样既防止兔子肯坏果子，也防止了自己不小心将果园给弄坏，真是环保不浪费。
    但这说辞显然对克洛伊不管用。
    “我说你……真的一个人把果园给啃干净了？！！”这嗓门足以让时间殿另一边的洗衣房里的人也听到了。
    现在的情况当然让克洛伊不敢置信，果园是不大，而且昨天大部分都已经采摘完了，但这剩下的也不是一两个人就能吃完的。
    她看了一眼米尔平坦的肚子：“你把果子都给藏到哪了？”
    米尔淡定的回答：“当然，为了让它们更好的补充营养，我特意为它们浇了些水。”
    他指向了一旁的水壶，壶口冒着白烟……
    克洛伊忍无可忍了，拽住米尔的衣服就往果园外走。
    “我受不了了！你这样的小公主就应该……”
    克洛伊的话说不下去了，因为她转过头看到米尔委屈的撅起小嘴用可怜兮兮的眼神看着她，这眼神就像是在说：“米尔大人被抛弃了，米尔大人好可怜，米尔大人是没人要的孩子。”
    “……”
    这个世界的用词不怎么发达，但换到异界或现世，那只能是一个“萌”字能形容的。
    米尔表示这招百试不爽，只要不遇到那种奇葩施暴心理：“这么可爱，打一巴掌一定要哭上很久”的人就行。
    ————————
    图书馆。
    这里的规模甚至比美初夕学院还要大，这也有美初夕学院的图书馆只有一部分对学生开放，另一部分在地下的缘故。
    空间上大概是美初夕学院里图书馆的两倍以上，书架用的是红木材料，最高有三米，最顶层的书需要爬梯爬上去才能拿到，实在很反人类。
    很难想象这样的图书馆应该怎么管理。
    夏夜随手从一旁的书架抽出一本书来。
    这里的书封面比较单一，没有任何图案，只有一行或横着或斜着的书名，以及下面那应该是作者的名字，还是夏夜看不懂的。
    “这本书是《钢铁是怎样练废的》。”卡米拉为夏夜翻译道。
    她们这样已经有一段时间了，关于夏夜的不识字情况，夏夜用没有受过教育这种简单的理由就糊弄过去了，虽然卡米拉很疑惑会用巫术为什么不识字。
    看来在这个世界上不识字似乎是平民的常态。
    夏夜在这里听卡米拉翻译了很多奇葩的书，她们想要找的有关魔法的没有找到几本，但找到了很多小说，或者自传。比如名为《我来世界凑人数》的自传。
    自传之类的书在这里一般都是手写，而没有印刷版本的，也就是说世界上至此一本，真亏时间殿能收集这么多自传之类的书，虽然也和这个世界的历史很悠久有关。
    但说真的这些自传的质量并不是很好，真就会写个字就来写自传了。
    自传里有时候可能会有她想要的信息，但夏夜仍然忘不了刚刚卡米拉翻译的一句话：
    “看来我得让我书里的一些人物被杀死，这样我的自传才能更精彩一些。”
    每个世界，都有让人无法理解的疯子。
    毫无疑问，夏夜现在做的事情完全是在浪费时间，这么大的图书馆，还没有异界和现世分类的准确，也不知道要找到什么时候，而且她还要靠人翻译。
    夏夜无力的倚着书架。
    或许因为她这一下动作太大了，上面有一本书直接掉落下来，精准的砸在她的脑袋上。
    “痛。”



本章完




    泰姆城富人区的街上。
    相比较贫民区来说，这里看不到太多托着疲惫身子工作的人，或是衣着破烂的人，但也并不是说这里就完全比贫民区要好了，虽然街道不像是贫民区那样被堵得水泄不通。
    路边有着些乞丐拿着破碗乞讨，这很正常，毕竟乞丐也知道贫民区没有人有钱能施舍他们，小巷子里时不时有人被扔出来，这一看就是倾家荡产的赌徒。
    但这些都与多数人无关，也不会刻意去理会他们。
    许多人都尊敬的盯着路过街道的两位看起来还未成年的小姑娘。
    “为什么我要做这种事啊。”克洛伊一脸的不耐烦。
    而她旁边的人更加不耐烦：
    “直接将那些碎渣毁尸灭迹不就好了？只要你不说，没人会发现的。”
    克洛伊转过头看着米尔，嘴角不自觉的抽搐两下。
    哪怕她再不良，再怎么坏，也没有到这种程度，这个看起来像是大小姐的女孩是在什么样的环境下生活的啊？
    “不买新的盘子，中午你也不会有饭吃。”克洛伊冷漠的说道：“果园里的果子不会有人计较，毕竟那本来就是给人吃的，而且都是剩下来的，但如果你还想在时间殿待下去，就改改你那身臭毛病……”
    老实说，如果可以的话，她并不想带这个女孩，但情不自禁就带她到街上买盘子弥补过失了……
    克洛伊不由自主的回忆起米尔那可怜兮兮的小表情。
    “……”
    脸不禁红了起来。
    等下，她为什么会觉得有些可爱……对这个大小姐？
    “烦死了！”越想越烦的克洛伊一脚踹在旁边用处不明的器械上，令周围的路人吓的赶紧转移目光。
    米尔疑惑的看着她。
    克洛伊转过头去不看他，问道：“今天早上……你为什么那么说？”
    米尔回忆了一番，面无表情的说：“给👴来碗水煮肉片？”
    “不是那个！”克洛伊再次炸毛了，她不信这家伙真的不知道她在说些什么，她有些扭捏的说：“就那个……为什么要承认昨天那是你说的话？这种事情绝对不能承认的吧！新人刚来就犯这么大的事情……”
    会被排挤的，这一点她深有体会。
    米尔并没有回答她，而是转头看向旁边一条小巷子。
    那里……有让人讨厌的东西，那东西浑身散发着恶意，嗯……似乎是有两个。
    直觉是这么告诉他的。
    “喂，你在看什么？”克洛伊拍了拍米尔的肩膀。
    米尔向着小巷子走了过去。
    “别擅自离队！你这新人就是麻烦，不知道这种地方是流氓最喜欢待的地方吗？他们看到你这样水灵的姑娘绝对会找个麻袋把你给套走然后卖……”
    克洛伊没有接着再说下去了，因为米尔停了下来。
    克洛伊绕过米尔，看到了米尔看到的东西——一个提着酒壶的醉汉，满脸胡渣，像极了那些失业后整天闷在家里喝酒的男人。
    然而他的眼中并没有该有的那种迷离，反而一片鲜红，净是血丝，像是熬夜了好几天那样，牙齿不断的磕巴，看起来瘆人极了。
    “魔力的气息啊……看起来像是侦察型的使魔。”米尔喃喃道。
    一般的使魔在制造的时候都会将其给伪装成正常的样子，也就是不会被人给看破，但这个使魔本来好好的，却在见到他们的一瞬间暴露了，似乎是在兴奋什么东西。
    而令他感觉不爽的两个东西其中一个就是这使魔。
    侦察型使魔，一般没有什么战斗能力，而且不会做成人型的样子，因为隐蔽性太低了，并且做成人形精细活需要不少，不然就会出现恐怖谷的情况。
    “喂！滚一边去，信不信老娘打断你的狗腿？”克洛伊瞪着那慢慢像他们走过来的醉汉，像极了暴躁老姐。
    她是贫民区出身，知道对这些醉汉一般讲理是行不通的，而且他们的手脚十分放肆，想要保护好自己必须得学会暴力。
    然而，眼前这人看起来就像是被什么给附身了一般……在时间殿待了一年，克洛伊比起别的同届人更幸运，幸运的见识过真正的超自然事件。
    “咔吱咔吱——”这是醉汉磨牙的声音，同时他爬在了地上，脑袋随着脖子开始扭动，像是奇行种一般朝着米尔他们扭动着四肢移动了起来。
    米尔觉得做出这玩意的人一定是人才。
    “！！！”
    克洛伊赶紧将裙子提起来，然后将手放在裙子地下掏了掏，掏出一把枪来。
    时间殿每个人在离开时间殿的时候都可以选择拿一把枪械，但回去的时候必须交还。
    米尔战术后仰。
    这个女生的裙子底下竟然有大枪？！
    其实这枪并不算大，手枪的形状，黄铜质，看起来像是左轮，但左轮是那种枪口纤细，弹夹没占多少地方，这把的弹夹大到占枪身一半，并且没有枪管。
    如果不是枪口只有一个，乍一眼看真像一个手枪式的加特林。
    “躲我身后，这应该不是普通的醉汉。”克洛伊紧张的对着米尔说道。
    “奇行种”向着他们冲了过来，这速度把克洛伊给吓了一跳，立刻开枪，第一枪没有打出子弹，随后连续好几枪枪一瞬间打出，射速极快。镶嵌着一丁点白水晶的子弹接连打在了地面上，直接在地面上留下几个小坑，但“奇行种”早已逃开了那里。
    “糟……”
    还是只有一年经验的原因，直接一次性将子弹全部打出，到现在直接没子弹了。
    几乎是一瞬间快要贴脸他们，克洛伊立刻想要推开米尔，然而。
    “咚！”
    米尔发誓，他只是伸了一下自己的脚，是这玩意自己绊倒的。爬行还能绊倒，真吉尔丢人。
    碰瓷。
    “哈？”
    克洛伊张了张嘴，刚刚还气势汹汹的东西……现在就这么趴下了？
    绊倒之后，这只使魔久久没有起来。
    在米尔看不到的地方，这只使魔的眼中闪过一丝红光。
    身为侦察型使魔，他是有智慧的，但这个智慧不是多高，要不然也不会身为侦察型还想对人发动进攻了。
    之所以像个失败品一般直接暴露自己身为超自然作品的行踪，是因为那个拿枪的少女身上带着令它感到刺激的东西。
    他现在爬在地上，假装已经不行了，然后等两人靠近再……桀桀桀……
    “怎么回事？”克洛伊拿枪指着地上的使魔，不敢靠近。
    “碰瓷的。”米尔面无表情回答。
    “碰瓷？”克洛伊琢磨起这个词来。
    “就是讹钱的。”
    “讹钱？”克洛伊很不屑，讹钱的能有这么诡异？
    这要么是一个疯子，或者说得了什么狂犬病，要么就是一个被什么东西给附身的家伙。
    但不管是哪一点，这个家伙已经表露了身上的攻击性，自然不会仁慈的对待他。
    克洛伊直直的盯着趴在地上一动不动的醉汉，在心里犹豫是将他带回时间殿超度一遍还是就在这里击毙他。
    说真的，她可不相信有人会摔一个倒后就站不起来了，所以这个人很大几率是在装，这可不像是一个头脑不清醒的病人啊……
    米尔面无表情的蹲了下来，先不说这是谁的使魔，善良的米尔大人面对这种昏迷在路边的人绝对不会坐视不管，那么应该怎么做呢？
    答案：捡起板砖，往头上猛地来一下看他动不动，如果不动了就是真的倒下了，帮他叫救护车。
    小朋友们，学会了吗？
    小朋友们，米尔做的对吗？
    于是米尔在克洛伊（⊙o⊙）的表情下捡起一块白色的板砖……
    “噗呲!”
    鲜血染红了米尔手上的板砖，并且溅到了米尔的长裙以及面无表情的漂亮脸蛋上，不过因为长裙本来就是红色的，所以并不明显。
    克洛伊呆呆的看着米尔，这个给别人脑袋开瓢还一脸淡定的女孩。



本章完




    克洛伊呆呆的看着米尔，看着这个脸上还带着血液还一脸从容的女孩。
    说实话，哪怕是从小在贫民区生活，并且在圣地干了一年的她，也自认为自己无法果断的用砖头直接下这么重的手，也无法做到在给别人的脑袋开瓢后还能一脸从容。
    然而米尔表示他已经留手了，要不然这人的脑袋会直接被镶到地面里。
    米尔微微转头，他感觉到自己直觉里指向的厌恶还没消失，第二个似乎……
    突然，一个男人的声音从他们身后响起：“嘿！这里出了什么事？有人说听到了枪声。”
    米尔赶紧熟练的转身将板砖藏到自己的裙子里，使得裙子猛地一沉，然后转过头来。
    裙子里有很多内兜，能够存放东西，而且裙子质量很好，藏块转都看不出来，刚刚克洛伊就是这么将枪给拿出来的。
    克洛伊将手上左轮枪填充子弹，然后将它的轮子滑了一下，将空的弹巢放在击锤的位置，这是为了防止走火误射，刚刚她就是因为这个第一枪才没有子弹射出，虽然在关键时刻很累赘，但在平时更保险些。
    来的警察也握着一把枪，但看起来比克洛伊要小的多，虽然克洛伊拿的是一把手枪，但看起来就不轻。
    警察在看到克洛伊装子弹的动作后下意识的想要举枪，但随后他注意到了克洛伊和米尔一致的服饰。
    虽然红色在贵族间是很常见的穿着颜色，但这种价值不凡的样子，还很统一的衣着只有一种人会穿了，毕竟贵族很爱面子，不愿意自己的衣服和别人同款。
    “哦，女士，这里发生了什么？”警察指着地上躺尸的男人问。
    克洛伊面无表情的想要开口解释，她面对这种情况完全不带心虚的，这个世界就是这样的。
    圣女代表着神明的旨意，所以圣女说什么就是什么，圣女的话是绝对的。而身为圣女代行者的圣侍从们在面对神秘现象也是占据着绝对的主动权。嗯，在普通人面前有着主动权。
    十分病态的社会，就算是圣侍从真的误杀了一个人，然后骗警察说那是恶魔，警察也会相信，但这种事瞒不住圣女，圣女可不会任由这种事情发生。
    所以主动权是在他们手上的，而不是这个警察。
    “警察，快救救他！他突然自己就倒下了！”这句话来自故作惊慌的米尔。
    “？？？”克洛伊做出疑惑的表情看着米尔。
    “老天，他头上还在冒血，这是被钝器给砸伤了吗？”警察走了过去蹲下来惊异的说，“天啊，这个伤……他已经死了吧。”
    “……”克洛伊学着米尔曾经做过的死鱼眼表情，对于身为颜艺大师的她来所这个表情并不难。
    她此时只想对这警察说：你瞎吗？没看到旁边那女孩脸上那可疑的血迹？
    不过她还是没有说更多，而是选择观望这女孩会怎么处理这事，因为她对这女孩越来越好奇了，一开始只以为是不问世事的大小姐，后来发现她有些粗俗，现在更加……
    这女孩究竟经历过什么啊……
    这时，男警察的同伴也进来了，他首先也被地上趴着的那男人给吓得战术后仰，然后环顾四周，指着米尔的脸说：
    “女士，请问你脸上……”
    “纹身。”
    “哦……很漂亮的纹身。”这个警察称赞一句，“充满着神圣的味道。”
    “……”
    这个警察是傻×吧！谁家纹身像是溅上去的血液？还神圣。
    克洛伊嘴角抽搐着。
    蹲下来的那个警察脑门宛如某死神小学生一般划过一道闪电，严肃的开始向同伴推理道：“现在看来，凶手应该是在行凶之后，正好被两位圣侍从女士撞到，然后立刻逃跑，那声枪响应该是来源于这位女士手中的枪，可惜没能留住凶手……”
    米尔赶紧配合的做出一脸可惜的表情。
    克洛伊：“……”
    你瞎吗？这女孩脸上的血已经开始往下流了！这里怎么看都是她最可疑吧！
    就在这时，或许是因为米尔惋惜的动作太大了，一块带血的板砖从米尔的裙子底下掉落出来，发出“咣当”的一声。
    “……”
    “……”
    所有人都沉默的看着这块带着新鲜血液的板砖。
    克洛伊已经感到不忍直视了，怎么看起来像是这女孩今天刚好来那个啥了……
    米尔淡定的将板砖捡起来：“大家不要害怕，身为一名神圣的圣侍女，随身带着一块附带着宛如刚刚弄出来的新鲜血液的板砖是很合理的对吧？”
    “嗯嗯，很合理很合理。”两个警察点头附和。
    对啊，身为神灵代行者的代行者，随身带着一块带血的板砖留着准备什么巫术的仪式很正常啊！而且人家是女生，说不定原本只是带着一块不同的板砖用来防身，然后突然身体不适……
    克洛伊：“？？？”
    你们脑残吧！这都能圆过去？
    那位蹲在地上的警察站了起来：“两位女士，请问你们能够回忆起凶手的样子吗？这对我们会有很大的帮助。”
    凶手就特么在你面前啊！那么明显！而且你不赶紧试图救人吗？
    “嗯，死者生前头部遭到重击，应该是钝器所伤，带着那样的东西凶手一定跑不远，所以凶手要么就在附近，要么已经把凶器给扔了。”这是第二个警察的推理。
    所以连抢救一下都懒得抢救就判断是死者了？而且你们刚刚都看到凶器了啊！
    “这个没关系，我看到了凶手，凶手就是……它！”米尔指向了一旁的方向，指向了路过这里的另一个让他直觉感到厌恶的东西。
    一只二哈。
    二哈一脸懵逼的样子。
    敢不敢再离谱一点？！
    “这只二哈因不满男人身上难闻的酒味，所以将之给杀害，凶器……就是这地上的砖。”说着，米尔又重新捡起一块板砖，“它之所以还敢回来，是因为凶手一般都有回到作案现场的习惯，而它是凶手的证据就是……它身上有死者下血迹！”
    说完，他蹲下来挡住两个警察的视线偷偷往这只二哈的毛上染了些自己衣服上的血。
    ？？？
    “有道理啊！”两个警察拍手，“狗杀人，这真是奇案！”
    “嗯，连动机都已经查明了，不愧是圣侍从女士。”
    圣侍女大人说的都对！哪怕再离谱也是对的！只是他们没有见识罢了!人家可是圣女的代行者，圣女是神灵的代行者，神会有错吗？
    或许他们心知肚明，只是在装糊涂。
    克洛伊有些忍不住了，那货身上带着一个更像凶器的东西，甚至脸上还在往下滴血，结果这两个警察觉得那块没有丝毫痕迹的板砖是凶器？我擦！还拿出专门保管凶器的袋子了。
    于是，经过了百番推理的警察们，在神圣的米尔的指导加帮助下，成功的制服了身为凶手的二哈。
    事实上米尔表示自己可以亲自处刑这杀人凶手来满足自己的饱腹之欲，但两位警察表示这种事不劳烦他费心。
    呵呵，这糟糕又扭曲的社会。





本章完




    集市上，克洛伊和米尔在一个摊铺上对着些碗具挑挑拣拣，主要是克洛伊在捡，米尔在玩。
    摊主一脸冷汗的看着他们，在摊主的心里其实极不欢迎这二位的到来的，因为这两人在这里，导致很多人不敢来这附近看东西了。
    这就和很多小朋友们都不敢陪着感冒的家人去医院一般，生怕医生突然看向他来一句：“以防万一给这小孩也来一针。”
    这些人也怕圣侍从们突然看向他们，然后来一句：“你中邪了，需要火刑……看什么看？你也中邪了！”
    只能说代沟产生误解，明明圣地的侍从们时不时会穿普通的衣服来市里玩。
    米尔把玩着一个小小的瓷碗，这个碗的装饰很可爱，配合着这小巧的体型，一看就知道是给小孩子用的。
    他本体的时候很喜欢用这样的餐具，因为本体吃不了多少东西，但艾琳喜欢给他把饭盛的满满的，这不是关键，关键是盛满一大碗之后艾琳还让他不要浪费粮食，吃完。
    美其名曰什么小孩子需要营养。哼！生气气。
    克洛伊将手上的盘子放了下来，看向米尔的侧脸。
    这张脸无论从哪个角度来看都找不到什么明显的瑕疵，上面溅上去的血迹也被擦干净了。
    裙子上的血液估计也干了，因为没有溅上去多少的缘故，所以不但看起来不明显，也闻不到什么明显的血腥味，除非和她贴的很紧。
    克洛伊越来越看不懂这个女孩了，无论从性格还是行为上都不像是一个贵族家的大小姐，但这容貌和皮肤都不像是平民家庭能够保养出来的。
    还时不时做些让人无法理解的举动，比如说……
    “啧，这裙子真麻烦。”再一次行走被裙子给限制住的米尔一脸不爽的抓住裙子，想要将之给掀起来。
    “！！”
    街上的绅士们宛如受到心灵感应的指示一般齐齐的将头给转了过来。
    “你干什么？”克洛伊抓住米尔的这只手，然后生气的瞪了一圈绅士：“看什么看？滚！”
    绅士们被惊的赶紧转过头，偶尔能够听到他们议论的“圣侍从不能得罪”“感觉像是被死神盯上了”“好想看一眼胖次”“我的胖次给你看”之类的字眼。
    克洛伊已经懒得再说米尔些什么了，这已经不是缺乏常识了，这完全就像是没有长大的小孩子！
    “我说你……就一点也不在意吗？”
    “嗯？”米尔疑惑的看向克洛伊。
    “虽然是刚刚那种情况……但你这已经算是变相的杀人了吧，就把凶器往路边一扔这事就过去了？”这一点是克洛伊没办法理解的，更何况那似乎还是一个超自然的人形怪物，这个看起来很柔弱的女孩子……就一脸从容的将那东西给砸死了？
    做完之后擦完脸把尸体交给警察，然后一脸淡定的开始逛街，就像是把这些当作家常便饭一般。
    因为那尸体检查不出东西，克洛伊也懒得将之带回去上直接超度。
    眼前的这孩子……不会是什么杀手世家培养出来的孩子吧？然后因为从小只接触过暗杀术，所以对很多常识都懵懵懂懂的，甚至连世界观和价值观都奇奇怪怪的。
    在图书馆里有一本很火的书就是这些内容，不同的是那本书的主角是一个从小喜欢研究和创造，因此不问世事。虽然克洛伊识字不多，但粗略的看些小说之类的书还是可以的，但学习的看不了，里面有太多专术用词。
    “不然呢？我该愧疚吗？行凶的是那块砖头，和我有什么关系？”米尔面无表情的说出这句话来。
    “……”这真是曲解的话语呢。
    克洛伊现在确定了，这个人不只是教育，就连人格都有问题。回去得跟贝琳娜提一下这个情况，不过贝琳娜应该不会相信她说的话。
    “那我用我的枪杀掉一个人，有罪的还能是这把枪？”她嘲讽的对着米尔说道。
    “不，这怎么可能怪无辜的枪呢？怪的是子弹。”
    “……”
    两人买完了盘子，米尔是不想付钱的，但克洛伊自然不可能会帮他买，因此米尔只能郁闷的和摊主还价，不过他的杀价能力实在不咋地。
    最终也只能以每张盘子一折的高价将盘子都给买下来了，嗯……因为他在这个世界穷到没有钱，只剩下黄金的缘故，所以最后还是克洛伊垫付的钱，不过克洛伊特意强调了如果米尔敢不还就死定了这一点。
    嗯，圣侍从的风评再次被害。
    两人一人抱着高高的盘子，在摊主如释重负的表情下离开了。
    “以后不要跟我嚣张，别忘了我还欠你钱呢！”米尔嚣张的和克洛伊说道。
    欠钱还敢这么嚣张，如果不是抱着盘子，克洛伊一定得揍这女孩一顿，在时间殿不好下手，正好这里没有别的圣侍从。
    “呵呵，本来我觉得生活在底层的我已经够辛苦了，很难想象你这样的人是在怎么样的环境下长大的。”
    “嗯？”米尔转过头来：“等我买瓶假酒，你说出你的故事。”
    “故事？”克洛伊转过头去，用演艺的表情看着米尔。
    但这表情只持续了一会儿，随后她便转过头去：“我出生在泰姆城贫民区……应该出生在那里。”
    这时候两人已经走到了时间殿不远处，这里人已经很少了，而且没有什么房子。
    时间殿的地势很高，所以两人还要爬一段略显陡峭的阶梯才能看到时间殿。
    “后来，就到了时间殿。嗯，就是这样。”
    米尔：？？？
    一个开头一个结尾就完了？有人对时删的米尔大人删除了时间？？？以为这是动漫呢，切一个画面就完了！
    “你省略的那两千字过程呢？”米尔睁着死鱼眼问。
    “呵呵，随意打探别人的事情很不礼貌，不过我想也没有人教你这个，臭小鬼……”克洛伊撇了米尔一眼，随后闷声向上走，因为抱着一堆盘子，而且还穿着长裙，所以爬阶梯有些麻烦。
    这些盘子对于她来说还是很沉的，虽然她体力不错，但肌肉也并不突出。
    而米尔明明看上去十分瘦弱，但抱着些盘子依旧没有丝毫吃力的样子，只不过貌似平衡掌握不好，时不时倾斜一下，让克洛伊一头汗颜。
    因为米尔不怎么适应高跟的鞋子，在沙滩上也是这样的。只不过这鞋子的跟也不算很高，虽然感觉型号比米尔要大一些，但还能够勉强驾驭，平时走路就算了，但在抱着盘子的情况下他就很容易失去平衡。
    嗯，很容易失去平衡。
    “你慢点，不要故意捣乱！”克洛伊呵斥了米尔一句，在她看来米尔的行为就是在故意捣乱，有谁抱着些盘子就变成这样的？
    最难带的新人竟然交给她，回去就找贝琳娜要求退货，这种比大小姐更加不谙世事的人估计根本没办法在时间殿生活下去，至少她是带不动。
    正这么想着，她的余光突然撇到米尔向着后面倒了下去，而她因为手上有东西没能去扶他。
    “！！”
    “啊，麻烦。”米尔在向后倒下来的时候还睁着死鱼眼说了一句。
    若平时的话，他直接后脚一蹬，腰子翻身接白鹤亮翅能够完成完美的落地，但脚上这高跟，还显得有些大的鞋子直接让他这个动作变为飞的更远。
    “砰叮当劈里啪啦稀里哗啦阿巴阿巴——”这是盘子摔在地上的声音。
    同时米尔也睁着死鱼眼在台阶上滚了下去。
    “喂！”克洛伊被这一幕给吓到了，连忙放下手里的盘子提着裙子向台阶下面跑去。



本章完




    宛如时间停止一般寂静的村庄里，一架巨大的飞空艇发出巨大的声响转起了螺旋桨，上面宛如鸟儿双翼一般的帆伸展开来。
    没有任何魔力的支撑，这样的庞然大物竟然能够遨游于天空，十分的不可思议。
    斯坦丁跪在它的面前，手中握着一个奇怪的吊坠，祈祷着。
    他之前分裂出的那用于靠近“圣地”的两个化身并没有被赋予太多的功能，但也不是随随便便就能对付的。
    首先是“醉翁”，这东西没有太多特殊的效果，有一个名为“刻印”的能力，任何被其触碰过的生物都能够成为斯坦丁的“眼”，并且在必要的时刻，斯坦丁能够直接“寄生”那个人，这是依靠着神奇物品才能分裂出来的化身，因为他并没有“寄生”的力量。
    其次，它的行动速度飞快无比，几乎瞬间就能来到人的面前，别说普通人，哪怕是等级不高的感知型能力者也休想……
    刚想到这里，斯坦丁感觉到自己的“醉翁”被干掉了。
    “……”
    看来这个世界的人并没有他想象的那般简单，不过这很正常，那一位在踏足这个世界时并没有任何欣喜的情绪，说明着这个世界有什么东西令祂感到不简单。
    对于祂来说，在一个新的世界发展信徒有利于早日恢复，然而祂并没有那么做。
    “醉翁”所传播的“眼”并不多，单单这些“眼”对他来说几乎没有任何帮助，但真正有用的并不是这个，而是那“孤狼”。
    孤狼相比“醉翁”而言，反而杀伤力不是很大，但它有着一个绝对的特性——隐秘。
    哪怕它从人面前走过，甚至后退站立在人的面前跳新宝岛也不会有人注意到它，这种隐蔽性也是有着神奇物品的加成，可以说不单单是肉眼，就连刻意的感知也难以察觉到它。
    因为它是从【心理学】上让人无视掉它，所以只有从“神秘”上才能够发现它。
    但也因为本质上是“心理”，所以当一个人发现了它，并且再向其余人提醒，那么其余人也能够“看”到它。也就是说一个人看到就等于许多人看到。
    不过它的隐蔽性是绝对的，如果不去刻意用“神秘”来勘察的话，哪怕是一位A级也难以发现它，并且和负责传播“眼”的“醉翁”不同，“孤狼”本身就是斯坦丁的“眼”，他能够随时将视角转移到它的身上。
    一个念头，斯坦丁的视角转移到了“孤狼”的身上。
    “孤狼”被五花大绑的扔到监狱里，旁边是磨刀的警察。
    “……”
    如果不是人设会崩塌，此时的斯坦丁真的会倒吸一口凉气。
    本来粗略的查探只以为这里是一个低魔到能力者仅存于传说的世界，没想到竟卧虎藏龙，他分裂出的两个化身虽然并不强，但有着绝对性神奇物品的加持，竟然还没做任何事情就被抓了！
    难不成这是一个比异界的能力者更加普遍的世界？A级多如狗？天使满地走？
    怪不得那位冕下不敢立刻散步信徒。
    “如何？”沙哑的声音从斯坦丁的头顶响起。
    “我的冕下，情况比我想的要糟糕。”斯坦丁并没有站起，保持着这样的姿势说道，“这个世界没有我们想的那么简单。”
    人偶男子转过头，若有所思的盯着已经停止运转的飞空艇。
    “这里仍有‘祂’的传承。”他……祂是这么说的。
    ————————
    克洛伊提着裙子快步的从阶梯跑了下来，紧张又担忧的看着米尔：“还醒着吗？”
    此时的米尔齐肩的头发十分凌乱，凄惨的躺在地上，裙子都开了几个口子，周围散落着一地的盘子碎片。
    克洛伊没有擅自触碰米尔，生怕碰到什么伤口。
    她小心翼翼的将米尔旁边的盘子碎片给拿开，万幸的是这些碎片似乎没有对这女孩造成二次伤害。
    说真的，她是真的被吓到了，他们刚刚上去的台阶很高，从那么高的地方摔下来，不死也得残废，这个女孩的下半生估计……
    “就这？这还没我妈拿鸡毛掸子追我刺激……”米尔表面上不屑的撇了撇嘴，其实心里也极其不屑，甚至想“苯”的一下站起来，然后来五十个后空翻加一百个空中劈叉。
    “还醒着……”
    克洛伊轻轻的将米尔的裙子掀起一个角，想要查看伤口，却不想米尔直接打一个滚：“你干嘛？臭流氓！”
    “这种时候你还计较这个？你不痛吗？！”克洛伊呵斥米尔一句，这已经不知道是她今天第几次呵斥米尔了。
    她眼前这个女孩很有活力的样子，但这个女孩一直很奇怪，保不准这是不是以前杀手家族里锻炼她的忍耐能力。
    没有丝毫虚弱的样子，这不正常。
    但她现在也不会医术，面对这种可能受了重伤的人不能轻易动手动脚……
    “你在这里不要动，我去叫贝琳娜过来。”说完，克洛伊着急的提着裙子踏上阶梯。
    米尔一脸懵逼的翻身起来，拍了拍自己沾灰的屁股。
    ……
    ……
    阶梯的正上方，除了打扫的侍从A，就只有夏夜和卡米拉了。
    夏夜手上拿着刚刚砸到她脑袋的罪魁祸首，这是一本很厚的书。
    《工匠》
    这是它的名字。
    这似乎又是一本自传，还是以日记的形式写出来的，而且里面有很多令夏夜看不懂的设计图。那么夏夜为什么把它给借出来了呢？因为里面也有她能看懂的东西。
    神秘学相性图纸。
    很有意思对吧，明明叫做“工匠”，却有着异界的神秘学理论。
    “夏夜小姐是要去找米尔小姐吗？”卡米拉疑惑的问。
    “嗯，他早上没有吃饭，我怕他捡条流浪狗炖了。”夏夜面无表情的回答。
    “诶？？”卡米拉一副不可思议的样子，然后牵强的笑着：“感觉、感觉夏夜小姐和米尔小姐的相处方式很奇怪呢，明明是姐妹，却……”
    “不，我们不是亲的。”其实夏夜很想告诉卡米拉，这在另一个世界才是真正的姐妹相处方式，为了分一块橡皮拿尺子测量然后再用刀子切成两半。
    嗯，这两天是不是有些冷落米尔了，仔细回忆一下，每当自己情绪低落的时候，这家伙总能整些活来让她追杀这家伙而没空情绪低落，似乎该找个时间好好感谢感谢他，前提是能够回家……
    嗯，默认把学校当成家了。
    这时，随着“噔噔噔”的爬楼梯声，克洛伊提着裙子跑了上来。
    说实话，夏夜在看到她的时候表情就变的很不爽，毕竟眼前这个人在看到她时就莫名奇妙的怼起了她。
    克洛伊来不及喘气，在看到夏夜的第一眼有些心虚，尤其是听到刚刚她说的那一番话后。
    毕竟那小鬼是在她眼皮底下变成那样的。
    但她还是拍住夏夜的肩膀：“那小鬼是你的妹妹？她、她出事了！”
    夏夜的心里“咯噔”了一下。
    但她的第一反应还是“这怎么可能”。
    那家伙的身体强度她可是亲自试验过的，硬得很，即便夏夜脸都憋红了，而且喘着粗气，留了一身的汗，米尔这家伙还是面不改色的。（指的是夏夜教训米尔的时候，想歪的自觉自首）
    更何况在这铁皮为主流，见不到能力者的世界，有谁能伤到他？擎天柱？不，那已经不是这种世界观里的东西了……
    那是不是弄死谁让人扣在警局里了？嗯，这一点非常又可能。
    她下意识就脱口而出：“他把谁给弄死了？”
    “诶？？？”本来因为克洛伊一句话变的很紧张的卡米拉捂住嘴震惊的看着夏夜。
    在您的心里您的妹妹是什么样的形象啊！
    克洛伊没打算理会她，转身向时间殿跑去，但还没问清楚话的夏夜抓住了她，至少也得说人在哪吧！
    “滚开！她刚刚从楼梯上滚下来了，再不叫医生她会不行的！”克洛伊凶恶的拍开了夏夜的手。
    已经走到楼梯中间的米尔一脸惊恐。
    啥玩意？他快不行了？？？
    听到这句话后，夏夜反而淡定的松了一口气：“那没事了，只是从楼梯滚下来啊。”
    还以为A级亲自动手了呢，结果就只是从楼梯滚下来了。
    这下换克洛伊震惊的看着夏夜了。



本章完




    对于自己的亲人没有丝毫的关心，昨天也是这样，明明刚刚说了是姐妹，但昨天那个女孩一直是一个人。
    如果真的是姐妹的话，怎么可能会不了解她这不通常识的性子？却放任这女孩一个人乱跑，这就是对待家人的方式？
    刚刚这家伙首先关心的竟然是妹妹有没有杀人，这样让克洛伊肯定了那个女孩有可能是什么家族培养的刺客……难不成是来圣地刺杀什么人的？
    不，不对，那笨手笨脚又我行我素的样子完全就像是开始了新的生活不知道该怎么办是好，而且就算真的居心叵测的话，圣女不会放她进来的。
    而眼前这个女人，在听到妹妹从楼梯滚下来后竟然淡定的露出了“还好只是从楼梯下滚下来了”的表情，就像是巴不得这孩子死！
    克洛伊恶狠狠的瞪着夏夜，瞪得夏夜莫名其妙的。
    不过克洛伊得先去找贝琳娜，整个时间殿就她的医术最好。
    克洛伊向着夏夜冷笑一声：“她就在这下面，不过我想你还是不要去看了……”
    “什么？”这声不是夏夜发出来的，而是已经来到了克洛伊身后的米尔。
    克洛伊讶异的转过头来，看着看似毫发无伤的米尔，做出暴躁脸说：
    “我不是让你别动了吗！你真的嫌自己死的不够快吗？”
    “我好得很。”说完，刚刚还抗拒克洛伊掀他裙子的米尔握住一个角就要将裙子掀起来。
    在那里打扫的圣侍从眼都瞪直了。
    夏夜熟练的将他的手给抓住，看了一眼克洛伊，说道：“跟你说了多少遍，穿裙子的时候绝对不能走光，尤其是在这样的女人面前。”
    “这样的女人？你想死么？”克洛伊再次变的暴躁起来。
    这句“你想死么”她都不知道说了多少遍了。
    卡米拉连忙站到两人中间，她知道这要是真的打起来了克洛伊小姐肯定打不过夏夜小姐。
    “米尔小姐从楼梯上摔下来真的没有关系吗？”
    “那……我要亲亲才能恢复？”米尔用疑问句说出的这句话。
    然而这招他早就对艾琳玩烂了。
    “嗯，他从小就没事从珠穆朗玛峰山顶滚下来玩，早就练成铁布衫了。”夏夜走上前替米尔解释道。
    “这……这样吗？”卡米拉尴尬的笑着。
    虽然她没听懂“铁布衫”是个什么东西，也没听懂“珠穆朗玛峰”是个什么，但米尔小姐没事这一点她听出来了。也对哦，米尔小姐和夏夜小姐一眼是神秘的巫师，怎么可能从楼梯上摔下来有事呢？这就和圣女大人会被人捅了一刀，然后从时间殿楼顶摔下来摔死一样可笑。
    “哈？你开什么玩笑？她可是从那么高的阶梯上直接摔下来了啊！身为人类怎么都不可能会没……！”克洛伊的底气越来越不足，因为米尔确实恨精神的样子。
    是她先入为主的觉得这女孩会受伤……可那么高的台阶啊！
    “夜子，我饿了，今天早上我没吃饭，给我做饭吃。”米尔撅着小嘴凑到夏夜脸上。
    那个坏女人不给他吃饭。
    夏夜按住他的脸将他推开，然后看了一眼时间殿的大时钟：“已经快到午饭时间了吧。”
    这家伙不会是在向她撒娇吧，虽然似乎挺萌的，但是一股恶寒传来……
    “昨天吃了这里的饭，不好吃，你做给我吃。”
    “……”这话听着挺舒服的。
    “我不会做这里的饭。”这句是实话，夏夜看不懂这里的佐料，也看不懂上面的字。
    “那没办法了，我自己去做吧，久违的展现一下米尔大人那让人吃了爆衣的厨艺！”说完，不等其他人有所反应，米尔撒丫子就跑。
    “！！！”
    “回来！”夏夜吓得脸都发白了，赶紧追了上去。
    “夏夜小姐……”卡米拉转头看了一眼克洛伊：“那个……我先跟上去了。”
    说完，她也跟着跑了过去。
    原地只留下了克洛伊一个人，呆呆的看着米尔有活力的背影，好一会儿。
    米尔十分有活力的样子，除了衣服有些脏破以外，完全看不出有哪里受伤的样子。
    直到米尔消失在她的视野里，并且那个打扫的男生扫到她脚边后，克洛伊才一口口水吐在这个男生的黄袍上。
    “自作多情！”这句话克洛伊是在说自己。
    人家根本不需要你的关心，你在这里自作多情什么？
    克洛伊看也不看一眼旁边那个哭喊着“我男朋友刚给我洗的衣服”的男生，一把抢过他的扫把，然后下台阶打扫了起来。
    如果有人经过这里，很有可能会踩到碎盘子的碎片的。
    ……
    ……
    当克洛伊打扫完后，已经陆陆续续有好几个在外调查的圣侍从从外面回来了，他们的身上并没有伤口，很精神的样子，看来要么是出去买东西了，要么就是去处理怪异事件时遇到了虚假的。
    但他们都用异样的目光看着克洛伊，似乎是在猜测克洛伊在这里打扫是不是因为又闯什么祸了，但被克洛伊给瞪跑了。
    抱着还剩下的一半盘子来到食堂，克洛伊直接听到了有人在打招呼。
    “喂！这边。”
    克洛伊不觉得这是在跟她打招呼，但还是习惯性的看了过去。
    然后惊讶的发现确实是在向她招手，是那个被分配到和她一个寝室的女生。
    看到她不过来的米尔当即不耐烦了起来：“这么不给米尔大人的脸？别忘了我还欠你钱呢！”
    坐在他旁边看书的夏夜一手刀打在他脑袋上：“欠钱不要这么嚣张。”
    嗯，她只找自己能看得懂的部分去看，虽然那部分也是懵懵懂懂。
    她不是很理解米尔为什么要跟这么恶劣的人打招呼，但米尔似乎也很恶劣的样子……
    克洛伊臭着一张脸走过来，将盘子放到桌子上：“等这么长时间……别告诉我你们是在等我。”
    “不。”米尔摇了摇头：“只是厨师没有办法做菜了，不知道哪个畜生把盘子都给弄没了，这种损人不一定利己的蠢货简直是在耽误大家的时间，一定是一个祸害！我真想替他的父母教育一下这个狗东西！”
    越说越激动，只要有人妨碍米尔吃饭或是吃糖，米尔就会变的无比激动。
    “……”克洛伊转头看了一眼自己抱过来的盘子，不由得在心里怀疑起这傻孩子是不是脑子有什么问题。
    她抱起桌子上的盘子，将之送到厨房里。
    嗯，厨娘的工作今天还得做完，这样下次就轮不到自己了。
    然而在她准备将门给关上时，一只手挡住了门，这令克洛伊下意识的没有用力。
    米尔露出纯洁可爱的笑容说：“我来帮你做饭吧。”
    米尔大人，对做饭（炼金）有种执着。





本章完




    当米尔提出要帮克洛伊做饭时，克洛伊的视角：
    耳边仿佛响起了那种专门送给小女孩的八音盒里的可爱音乐，虽然克洛伊从小到大从来没有收到过那么珍贵的东西，但她小时候没少往那现在已经关闭的玩具店跑。
    仿佛周围的气氛都变的可爱了起来。
    原来……这个一直懒散着一张脸的女孩，还能露出这样可爱的表情。
    然而，在夏夜的视角中：
    周围的BGM突然一边，先是平静的奏乐，眼前的厨房仿佛转变了一个环境，变为了一个卧室，而克洛伊进去的背影在夏夜眼里仿佛变为了一对情侣，最后是米尔……
    米尔在她眼里变为了一个生活规律早睡早起的普通上班族，突兀的抓住那扇即将关闭的门，BGM也突然变的激昂了起来，又如此的致命。
    吓死个人！
    夏夜走了过去，面无表情的将米尔给拽走。
    克洛伊愣了一下，她刚刚从米尔刚刚那仿佛被特效渲染的可爱笑容反应过来。
    不屑的砸吧一下嘴，克洛伊用“你个愚蠢的家伙”的眼神看着夏夜说：“呵呵，我终于知道为什么她什么活都不会了，你以为圣侍女是什么身份？别把自己还当作娇贵的小公主。”
    然后夏夜回应了一个“你个哈麻批”的表情：“你没见识过地狱。”
    “呵呵。”
    ————————
    一天很快就过去了，身为新人的夏夜和米尔在这一天里并没有做太多的事情。
    比如说夏夜，她今天基本上都是在图书馆里待着，但肯定不能一直看书，又不是学生，她还是帮忙整理了些书籍……嗯，在卡米拉的帮助下，毕竟她并不懂那些书上的字。
    而米尔，在刚来的第一天就完美的帮助警察解决了一个案子，并且让警察们今晚的伙食变的很不错……
    但累了一天后，对于米尔来说就有了一个新的难题——洗澡。
    这里可不是异世界的风情，在异世界由于能力者的取向特性，所以哪怕是澡堂也都是一间一间的单间，可显然这个见不到多少能力者的世界不是这样。
    哪怕时间殿偶尔会有几个巫师，但那也改变不了洗澡是在一起的事情。
    嗯，虽然米尔长得比克洛伊高，但克洛伊拽着米尔的衣领像是拎着猫咪一样拖着他向浴室的方向走去。
    “昨天不洗澡你今天还不洗？现在可是夏天，你不洗澡就滚出去，我可不想和一个不讲卫生的人住在一起。”她是这么说的。
    克洛伊实在不能理解米尔怎么想的，该不会在家时连洗澡都有人伺候着吧？小孩子吗？
    事实上米尔的人偶体还是自己洗的，毕竟人偶体不像本体那样免脏，但也因为人偶体不会出汗，所以三天不洗澡也不会有什么味道，对于米尔来说洗澡完全是在浪费时间。
    嗯，事先已经以防万一将身体那可怖的关节给伪装了一遍，这是夏夜昨天就已经吩咐好的，不然米尔就凭借着这些关节，单单坐在角落里发呆就很吓人，估计会激起恐怖谷效应。
    嗯……脸这么漂亮的好像也怕不起来。
    米尔就这么睁着死鱼眼被克洛伊拉着衣领拉到了女澡堂，这个令男士们望而却步的地方。
    路过的男生们皆是用优雅而又变太，两者不冲突的目光看着这里。
    这让米尔想起了美初夕学院里曾经有三个憨憨讨论着窥探女浴室，首先是萨某想要利用幽灵特性潜入其中，结果被结界给电成爆炸头，然后是某科技宅的使魔，也被打了回去。
    嗯，最后米尔在另外两人崇拜而又鄙夷的目光中将头发放下来光明正大的走了进去，赢得了另外两人一人一张面值为“十”的巨额米拉。
    当然，米尔什么也没看到，毕竟是一个一个的单间，反而被给阿尔法送洗头膏的夏夜给撞了个正找，然后被赶了出去。
    而身为“原男生”的米尔就在“原同志”们的目光下被拽着进入了女浴室的更衣室。
    此时这里已经有人开始褪衣了，这一褪肯定不会有任何的保留，该看到不该看到的米尔都看到了，可惜身材好的没几个，以米尔审美观里的“美女”也没几个。
    米尔并没有像是多数变身文的主角那也做出过激的举动或是“流鼻血”之类的，甚至内心毫无波动。
    反正他也没啥能卖的福利，要是有变太对他的本体感兴趣就算了，对人偶依旧感兴趣那就更加变太了，虽然他的身材很纤细，皮肤很光滑，曲线也很好看……
    这些女人在看到克洛伊进来后，比较成熟的还没什么，年轻的都默契的将头转了过去不看她。
    这也让克洛伊感觉省事了很多，有人盯着她的话她会很不自在的。
    洗澡的地方有提供牛奶，是时间殿后方的养殖场自己养殖的牛挤出来的，很多人都留着洗完澡喝，但这种东西克洛伊一般直接先喝。
    米尔不是很喜欢这种东西，虽然艾琳以“可以长高”的名义让他喝了不少。
    他摸着下巴：“你说女澡堂提供的是母（河蟹）牛的牛奶，那男澡堂提供的是不是公牛的牛奶？”
    一句话直接另旁边几个正在喝牛奶的成熟大姐姐从鼻孔里喷了出来。
    克洛伊的嘴角也抽搐了两下，米尔差点让她喝不下去。她很好奇这个长相清纯的女孩脑子里装的都是什么东西？
    她拿着牛奶，看向在她眼里显得有些“扭扭捏捏”不敢脱衣服的米尔，不屑的说道：“呵呵，是不是从来没有这么多人一起洗过？还害羞了……”
    说完，她便喝起了牛奶。
    米尔大人会害羞？开什么玩笑？你以为米尔大人表面上这一层厚厚的壳子是用来干嘛的，仅仅是用来加厚脸皮吗？米尔觉得有必要教育一下这个不良，让她知道人心的险恶了。
    他将自己上半身衣服的扣子给解开，然后将胸口处的衣服掀开，露出自己光着的膀子对着克洛伊喊道：
    “劳资是你爹！”
    “噗！！”
    克洛伊直接将还没咽下去的牛奶喷到了米尔的脸上。
    嗯，少女掀着自己胸前的衣服，大胆的将自己发育并不好的地方展现出来，脸上有着白色的不明液体，柔顺的头发上也有，并且不明液体顺着发丝滴落到锁骨上，然后顺着曲线往下滑……
    这就是夏夜和克洛伊进来后看到的场景。
    夏夜：“……”
    克洛伊：“……”
    米尔：“刺溜。”舔了一下嘴角滴下去的牛奶。
    真是涩气呢。
    “你干嘛？好恶心。”克洛伊这个恶人还这么说。
    夏夜沉默的看着眼前的这一切，她就先不计较米尔在女澡堂的事情了，这家伙在男澡堂的话更让人接受不了……但这个女人做了什么？那白色不明液体绝对不是产于她，但为什么米尔这家伙会做出这样的动作？
    这个不良在教米尔一些奇奇怪怪的东西？？这货本来就够变太了，不要再让他变本加厉了啊！
    “克、克洛伊小姐！你在对别人的妹妹做什么事情啊！”这次连卡米拉也不帮克洛伊说话了，嘴里带着颤音。
    一般女孩子胡闹估计不会直接想到这里，但卡米拉身为女人的直觉告诉她，现在的克洛伊随时有可能被夏夜给变成青蛙，显然人家很在意这种事情啦！
    “快点跟人家道歉啊！”
    夏夜没有说话，而是快步走过去将米尔的衣服给弄好，并瞪了他一眼：“傻不傻？”
    “反正一会儿都要脱光。”



本章完




    帮米尔的衣服弄好后，夏夜平复了一番自己的内心，并没有做出过激的举动。毕竟严格的来说她也只和米尔是普通朋友罢了。
    而且明眼人都看得出这只是一个意外，毕竟也没办法从米尔身上占到任何便宜，因为他身上没有凸也没有凹。
    嗯，如果这样露出来的话会吓到人的。
    说真的，夏夜本身自己都不是特别想来洗澡的，因为她的身体已经彻底被魔力给升华一次了……更别提还在这里遇到米尔了，要不是昨晚蒙被窝里出汗令她实在受不了她压根不想来。
    克洛伊面对着卡米拉，呆呆的指着米尔：“她、他……你没看到吗？平的！这明显是男生才会有的身材吧！”
    这次她并不是嘲讽，而是认真的。
    平成这样，明显已经不是女生了吧！
    夏夜的脸立刻黑了，因为她是同样的大小。
    克洛伊之前还在心里嘲笑昨天的那几个女生，连一起生活的朋友是男是女都没有分清，没想到这种事直接就发生在了她的身上。
    昨天还被这家伙目击到了脱衣服的样子……
    周围的人被她的话都吸引了过来，已经褪去衣物的都下意识的遮挡住自己的身体，虽然昨天的事情没有闹大，但那男扮女装的事情已经私下传开了。
    天知道那个人怎么藏的，洗澡都没有被发现吗？
    “他只是发育不好而已。”夏夜拽住米尔，拿起一旁搭在那里的湿毛巾帮他擦了擦仍有牛奶的脸，“怎么？你看不起发育不好的人吗？”
    米尔配合的面无表情“嘤嘤嘤”。
    这句话让所有人都将头转向了克洛伊。
    时间殿，发育不好的人有的是，也并不是什么稀奇的事情，但完全贫的就是稀缺资源了。
    而且，人家都来澡堂了，还能是男扮女装不成？
    克洛伊张了张嘴，没有说什么。
    她知道是自己激动了。
    她一声不吭的将衣服给脱了下来，这身衣服穿的时候有些麻烦，脱倒是很方便。
    那看起来还不错的身材完美的暴露在了夏夜和米尔的视线中，米尔还没什么表示，夏夜先脸红了，捂住米尔的眼睛转过头去。
    哪怕帮米尔辩解了，但这可还是一个假女生。
    她也不知道为什么要帮米尔辩解，打心里她其实并不想让米尔在这里洗澡的，甚至她自己都不是特别想来……算了。
    夏夜在米尔耳边小声说：“进去了闭上眼睛，要不然把你的脑袋埋到地里……嗯，胖次不要脱了。”
    毕竟什么也没有，理论上也没有长什么遮挡的卷曲毛发，很容易被看出奇怪的。穿着胖次虽然令人很奇怪，但应该不会有人没事说什么的，毕竟也没有什么蜜汁突起。
    不让他睁开双眼，不是夏夜在保护别人的隐私，主要是在保护自己，她可受不了自己被这个家伙看到。
    “不让我睁眼，你帮我洗啊？”米尔撅了撅小嘴，很不满的样子。
    “……”
    “我、我给你洗。”夏夜支支吾吾的回答，天知道说出这句话的时候夏夜下了怎么样的决心。
    其结果，不但下面穿着胖次，上面还围着一条浴巾包着，毕竟米尔上面也没有什么女性的特征。
    为了让自己能够安心，夏夜给自己也围了一条浴巾。
    虽然卡米拉以及其余人对米尔这奇怪的情况感到很奇怪，但毕竟这里原大小姐居多，平时洗澡应该也都一个人顶多再加上一个贴身女仆霸占浴室。所以“害羞”两个字完全能够解释的了，人家也没有什么蜜汁突起，身材那么好，骨架看起来也很娇小的样子。
    浴室里面是很大的，但不可能有异界那样的环境好，尤其是女澡堂。
    原本夏夜以为这里就跟现世一样，是用淋雨或水管，但这种连做饭用的水都要去河边打的地方怎么可能会为洗澡提供方便？这里有一个相当于游泳池那样大的池子，然后自己用木盆打水，自己洗。
    很麻烦的洗澡设施，不过想想也对，如果有淋浴的话，以这里看起来的财力应该完全可以为每个宿舍安浴室来着……这里的水管工程并不是那么发达么。
    或许这个澡堂存在的唯一目的，就是将男女隔开吧，不然所有人在夏天直接到外面的河水洗澡就成。
    进去后克洛伊就和他们分开了，毕竟并不是朋友关系，也没有一定要聚在一起的理由。但这不良一般的少女时不时往这边看一眼，主要是在看米尔。
    夏夜转过头去，检查米尔有没有睁开双眼，然后正好和米尔进行对视。
    嗯，刚刚米尔在打量她。
    不过由于浴巾的遮挡，米尔只看到了那双纤细修长，因为害羞的缘故姿势微微有些内八的大白腿。
    “身材不错。”
    “……”
    “咚！”这是木桶砸在米尔脑袋上的声音。
    没有直接把米尔的脑袋拆下来当球踢，夏夜感觉自己对这货的宽容度越来越大了。
    “夏……夏夜小姐！这样很痛的！”卡米拉脸色发白的看着米尔，刚刚那声响听起来就很用力的样子。
    这句突然的话让夏夜一个激灵，随后赶紧拉着米尔找两个板凳坐下。
    不说米尔，她哪怕是被别的女生盯着这样子也受不了啊……明明以前都没有什么的。
    坐下来可以最大程度的减少别人盯着她看的面积，但屁股也因此露出来了。
    坐在这种人很多的地方和他人坦诚相待，让夏夜的大脑一片空白。
    她打了一盆子水，然后抬到米尔的头顶。
    “我要浇水了。”事先提醒一声。
    然后整盆水浇下来，将米尔给打湿。
    在夏天时，水温仅仅只是刚刚好，哪怕是这样，直接从头顶浇上来这样一盆水还是会让人一时间感到无法呼吸的。
    可米尔显然不在此列，他甚至不需要呼吸，人偶体也感觉不到冷。
    但是夏夜忘记了一件事情，米尔穿着的白色胖次在被打湿后直接变的半透明起来，以夏夜在米尔身后的角度可以清楚的看到他……
    反正就是很涩气就对了。
    因为小板凳很低，所以米尔的双脚也没办法好好放，只有脚趾头踮起来。水滴从他身上划过肌肤，令人看上去就想上下其手。
    先给这家伙洗洗背吧。
    夏夜觉得其他地方米尔应该能自己洗，于是将自己的手放在米尔的背上。
    之前说过，米尔的骨架形状一点也没有男人的那种魁梧感，如果他有骨头的话。单单只看背和肩膀的话，不会有任何人认为这会是一个男生。
    他的皮肤很好，这是夏夜一开始就知道的事情，但再次碰到的时候还是不由自主会感到惊讶。
    平时夏夜摸自己的腿，也就是这种触感了。很光滑细腻，看不到毛孔的样子。这柔软光滑的手感完全让人想象不到它刀枪不入的样子。
    但好在触感还处于正常皮肤的范围内，也不知道是伪装的魔法凑了效还是因为别的。腰肢很纤细，双手抱着从上面往下抚摸会感觉很舒适……
    到这里，夏夜才发觉自己不知不觉的抱住了米尔的腰。
    “你占我便宜，我也要占回来。”米尔这么说着，想要向后躺过去，像动漫中的主人公那样用后背感受奈子的触感。
    然后他发现这个想法根本不可能。
    “……”
    然后米尔开始胡闹了起来，将水洒的哪都是，而夏夜则制止他，不由自主的就贴在了他的背上。
    两人就像是嬉戏打闹的好姐妹一般，也不知道谁占了谁的便宜。
    卡米拉转头看向他们：“夏夜小姐和米尔小姐的关系真好啊……”
    而离得远远的克洛伊看到他们的样子则是很不屑：“连洗澡都要别人帮忙。”
    说完，她自己一个人拿着毛巾擦起了背。



本章完




    夜晚时分，所有人的房间都熄灭了灯光，也包括克洛伊他们的房间。
    两人都十分平静的躺到床上，似乎都睡得很安详。
    米尔那被打湿的胖次已经用魔力给烘干了。
    原本只有风扇响动的房间突然传出了悉悉索索的声音，这是克洛伊坐起来的声音。
    这位在夏天夜晚里睡觉只穿着内衣的少女从床上下来，穿上拖鞋，轻手轻脚的走到了米尔的床边，直愣愣的看着米尔。
    此时的米尔将被子揉成了一个团，然后用屁股对着克洛伊抱着被子，一条腿还搭载上面，这个姿势本来只能说是睡姿不雅，但要是配合只有胖次的样子的话就很诱惑人，而且这胖次还没提好，隐约间能看到一条沟来……
    克洛伊轻轻的抓住米尔的小腿，查看了起来。过了一会儿，她又看向米尔身上的其它地方，米尔的皮肤直接暴露在了外面。
    真的……没有一点伤口呢。
    这让克洛伊不自觉的松了一口气。
    克洛伊仍在惦记白天米尔从阶梯伤摔下来的事情，洗澡的时候米尔被包的有些严实，没办法好好看清。
    真要说这皮糙肉厚是这女生本来就有的体质，克洛伊是绝对不会相信的，哪怕是强如贝琳娜，依旧会被木棍上的倒刺给划破手指，而且克洛伊觉得枪械对于所谓的“巫师”应该也会造成致命的威胁。
    当时到底是怎么回事……
    思考着的克洛伊突然看到一张漂亮的不像人的脸面对着她，那双迷人的大眼睛直直的看着她。
    “啊！”她尖叫一声，却下意识的压低这声尖叫，直接退回自己的床铺。
    不怪她这么大的反应，因为米尔根本没有翻身，为什么能够看到他的脸？
    等克洛伊回过神来，再看过去的时候，米尔正面朝着她。
    刚刚米尔确实没睡，要是睡着了还了得？
    并不是所有人夜视能力都很好，所以由于黑暗的掩护，克洛伊没能看到米尔脖子上因为一百八十度转头而被破解的伪装。
    他面向克洛伊，面无表情的说：
    “你占我便宜。”
    “你没睡着啊？”克洛伊眯起眼睛看着米尔：“第一天只是让你体验，明天要让你正式干活，我劝你最好还是早点睡觉。”
    然而她也同样一直到现在没有睡。
    “你占我便宜。”米尔重复了这句话。
    “怎么？你还能叫你姐来打我不成？”克洛伊再次展现出不屑的演艺。
    其实米尔是想说让他揉揉凶就扯平了的。
    “她不是我姐，那是骗你的。”米尔睁着死鱼眼告诉对方这个事实。
    “哈？这有什么意义？”
    “嗯，她只是把我当成她妹妹的替代品，不是用来疼的那种，而是用来教训的那种。”
    这一点米尔是知道的，应该说米尔一直都知道。现在也并不是随机挑了个人想要倾诉，就这么普通的说出来了，因为他一点也不在意这种事。
    为什么他和夏夜走的这么近卡洛和萨克仍然没有怀疑他们有什么不纯洁的感情？不是他们没怀疑过，而是在一块打红白机闲聊的时候米尔也把这种事跟他们说过。
    嗯，以米尔的情商之所以知道也是因为薇尔丝跟他说过。
    而薇尔丝之所以知道，是因为夏夜亲口跟她说过。
    而夏夜之所以知道……不套了，就是她自己知道。
    “呵，那身为她的妹妹可真是可怜。”克洛伊躺回床上，似乎是在思考些什么，又似乎是睡着了。
    她知道，既然替代品都出来了，那夏夜真正的妹妹肯定已经遭遇不幸了。
    房间里似乎只剩下了那大风扇转动的声音。
    不知道过了多久，克洛伊再次开口：
    “喂，小鬼，你睡着了吗？”
    “没有，我在等着你睡着，然后我就能趁你睡着为所欲为，不然我只能在你还醒着的时候为所欲为了。”米尔依旧是死鱼眼的表情回答。
    “啥？”克洛伊以为他在开玩笑，不过还是开口说道：“没睡着就赶紧给我睡觉！别让我明天叫你起床。”
    “……”
    因为没有光，所以克洛伊看不到米尔那副看沙雕的表情。
    “小鬼……你今天问我要听故事对吧？”
    “不，我又突然不想听了，不用摆出一副莫名其妙想要倾诉的表情给我讲。”米尔保持着死鱼眼说道。
    “什么啊！你这臭小鬼！”克洛伊恼羞的坐起来一下，随后又躺了回去，自顾自的说了起来：“在我很小的时候……”
    “我不听！@！￥＃%@＃！@＃！”米尔开始在嘴里发出一大堆令克洛伊听不懂的声音来。
    为什么遇上的每个“npc”都想跟他讲一下自己的故事？
    “你够了！你不睡别影响到隔壁的人！”克洛伊再次用更大的声音呵斥起米尔来。
    又过了很长一段时间的安静，似乎两人都睡着了。
    然而克洛伊睁着双眼直直的盯着上方，哪怕黑暗里她什么也看不见，看不见眼前，看不见未来……
    也没管米尔睡着没睡着，她小声的，如同自言自语般的开口：
    “我小的时候……嗯，大概是七岁的时候，我的爸妈大吵了一架，甚至大打出手，那场景我现在都还记着……男人拽着女人的头发，将她狠狠的摔在地上，就在我面前。”
    “原因是因为那个男人在他们的房间里发现了不属于他的鞋子，而且是破旧的，这让他对那个女人又打又骂。”她将之前还叫的“爸妈”换为了“男人”和“女人”的称呼。
    “很显然，那个女人出轨了，男人想打这个女人，结果没能如愿以偿，因为隔壁住着的那个更强壮的男人，劳枉先生拦住了他，这个劳枉先生就是女人出轨的对象。”
    “他将女人接到了自己家，男人没有像是经典剧情里那样将自己的暴虐情绪施加在我身上，不过他很快就怀疑我不是他亲生的。”
    “他带着我去医院检查了，很讽刺，我确实不是他亲生的，于是劳枉先生家里再次多了一个吃白饭的人。”
    “但这个吃白饭的人没有待太久，因为一次意外让那个女人发现，当初在医院里抱错孩子了，为什么会发现这个呢？因为她生的是一个男孩。”
    听到这里，米尔差点直接将嘴里不存在的牛奶喷了出来。这是多牛×的爹妈才能把男孩和女孩搞混？
    克洛伊听到米尔的动静后不由得嘲讽似的笑了笑，不是因为她真的在嘲讽什么，而是这个嘲讽般的笑容做习惯了。
    她这烂俗故事现在也有人听。
    她只是因为米尔告诉她一小段自己的故事，就突发奇想的说了出来而已……突然说这个干嘛？感觉好尴尬。
    然而米尔觉得很劲爆。
    “然后，八岁的我流浪生活开始了，我和老虎争夺早餐……”
    “？？？”





本章完




    昏暗的走廊里，负责在夜里巡逻的几个黄袍人提着手提灯聚在一起。
    在这个时间点，他们应该在各自负责的区域巡逻才对，整个时间殿的规模不小，哪怕一人负责一片很大的区域也要走好久才能巡逻一圈。
    其中一位黄袍人开口道：“大哥，能不能和我换班，我怕……”
    被他叫做大哥的男人拍了拍他的肩膀：“弟弟，昨天那传闻也太离谱了，你不会真的相信夜晚会有冤魂在走廊游荡吧？这里可是时间殿！”
    那名想要换班的男子各自看了眼前的三人一眼，有些犹豫的说道：“大哥，二哥，3D，昨天也是我巡逻这里对吧。”
    夜间巡逻的人一般都要连续巡逻一个星期，因为一巡逻就是一整夜，短时间内肯定没办法把作息时间调整回去，所以才要巡逻一星期，但事后会给他们一星期的假期来调整回自己的睡眠时间。
    换班的男子回头看了一眼自己身后漆黑的走廊，那里仿佛有什么怪物一般，令他感到恐惧。
    正因为看不到，所以才会恐惧。
    “昨天、昨天我是确确实实的听到了小女孩的声音，听起来应该不到十岁。她说：‘白菜都该死。’，我能够听出那声音有极大的怨念！明明这么小，这一定是个凶恶的怨灵！然后奇怪的事情就发生了，我的枪一瞬间出现在了我的手上，但上一秒它还在我的枪袋里！那东西一定从我的身边经过了。”
    在说出这串话的时候，这个男子小腿肚都在打颤，并且时不时的回头看一眼身后的走廊，仿佛那里随时都会出现透明的小女孩之类的东西。
    3D被他的描述给吓到了，不由自主的后退一步：“2.5哥，你别吓我，所有人都知道，时间殿从上个世纪开始就不允许十四岁以下的小孩加入了。”
    因为小孩做不来很多事的，还很可能捣乱。
    2.5哥还想说些什么，但下一秒他的视角就发生了细微的变化，变化不是很大，但因为是瞬间发生的，所以他还是察觉到了。
    不过一开始他以为自己突然晕了一下，下意识的用右手捂住自己的头来，随后便察觉到了不对。
    走廊里的灯是关着的，一是因为节约用电，不是夜晚不让开灯，而是能不开就尽量不要开，因为时间殿有些重要的地方，比如图书馆里得维持着二十四小时的用电，所以其他地方一般都节约些。
    走廊里的灯对于非巡逻人唯一的用处或许就是在上厕所的时候打开了，但得跟巡逻的人打声招呼，回来时也必须得关上，不然有惩罚的。
    二是因为巡逻时他们互相的一个规则了，当有情况发生的时候就将自己负责区域的灯给打开，以此来通知其余人这里有情况。因为明亮的灯光比黑暗的空间更醒目，并且黑暗的空间还得让人花时间来适应双眼，外人一般不知道这个规矩。
    那么他们巡逻的时候只能用提灯，而他的提灯刚刚就是用右手拿着的，可现在用右手捂住脑袋却也没有提灯掉在地上！
    意识到这个问题的2.5哥心瞬间凉了半截，他抬起头，向着其余人的身后看去。
    借着其他人手里手提灯的灯光他可以看到，一个身穿红衣的小女孩提着他的提灯背对着他走在走廊里，看那身高顶多只有七岁！
    关键是……红衣！
    没仔细看清，但红衣应该是圣侍女的制服的颜色吧……
    2.5哥伸出一只手颤抖的指向那个小女孩，其余人顺着他指着的方向看去，在看到那个小女孩后皆是大气不敢出一声。
    传闻是真的！这里真的有小女孩的怨灵！
    甚至，他们都不知道提灯什么时候到那个小女孩手里的！
    先是大哥反应了过来，连忙将手枪给拔出来，但他还没对准，小女孩就消失掉了！
    “！！！”
    时间殿有恶灵作祟的事情石锤了！这是真正的超自然现象！
    ————————
    顶层圣女的房间，这是夜晚的时间殿少数还亮着灯的地方。圣女爱丝翠德优雅的坐在木椅上把玩着手中的一个小玩具，这是一个巴掌大小的发条机器人，只要拧上发条后他会自己走动，甚至还会攀爬。
    爱丝翠德将发条给拧几圈，然后将它放在桌子上，随着身后发条的转动，它开始发出“咔咔”的声响在桌子上走动了起来，直到身后的发条突然崩了出来。
    这是贝琳娜小时候的玩具，它曾经坏了好几次，都被修好了，现在它的发条都已经松动了。
    当初贝琳娜小时候多可爱，哭着求着让买这个发条玩具，现在她只以仆人的身份自居……
    突然，房门被一脚踢开，来者不善，没有丝毫客气的意思。
    一只小萝莉打探了一下，发现这里依旧不是刚刚看到的厨房。
    “好孩子不该这么做，更何况还是一个女孩。”圣女平静的对着米尔说道。
    “又素你！”米尔生气跑过来找爱丝翠德算账：“你这个坏东西，你的良心不会痛吗？欺负小女孩会遭报应的！”
    圣侍从的寝室在二楼，而夏夜跟她说过圣女的房间在顶层，米尔没有上楼，小傻子都知道是这圣女搞的鬼。
    米尔用小拳头打出一串眼花缭乱的连招。嗯，是在她的视角里。
    圣女视角里她只是一下又一下发泄似的轻轻碰在她身上，完全无法造成疼痛的感觉。
    “你在艾琳女士面前也是这么调皮吗？”圣女直接问出了不相关的话来。
    但这让小家伙立刻退后，双手交叉警觉的看着她。
    她可没有说她是艾琳的女儿，为什么这个家伙会知道……
    “你身上有着她的气味。”圣女轻笑着说。
    米尔再次退后几步，更加警惕的看着爱丝翠德。
    这个变太，记得艾琳的气味就算了，竟然还闻小萝莉的味道！
    她这警惕的可爱样子让圣女不自觉的笑出声来。身为圣女的她是很喜欢小孩子的，当初收养贝琳娜他们的目的也是这么的纯粹。
    当时的时间殿收养了很多孩子，像是福利院一般，但后来就禁止小孩子加入了，因为纯粹的善心不一定会有好结果，小孩子并不一定会早熟到记着感恩。
    爱丝翠德站了起来，走过去想要靠近米尔，米尔退后一步。
    她再靠近一步，米尔又退后一步。
    爱丝翠德快速的向前小跑两步。
    “哇哇哇！”米尔慌张的退到门后，探出一个小脑袋看着她。
    真好玩。
    “楼下已经开始起骚乱了。”
    因为这次四个人一起目击到时间殿存在着的某个小女孩“亡魂”，还受到了超自然的攻击。
    圣女并没有接着逗这个孩子，而是回头，弯腰打开桌子的抽屉，从里面拿出一个饭盒来，“昨天的白菜你不是很喜欢的样子……喜欢吃鸡腿吗？”
    她打开饭盒，露出里面香喷喷的鸡腿来，盒子是特质的，有保温的效果。
    圣女使用了道具：鸡腿。
    成功吸引到了野生的小米尔，效果拔群。
    圣女对野生的小米尔使用了精灵球！捕捉成功！
    看着小心翼翼一步一步挪过来用小手抓住油乎乎的鸡腿的小米尔，圣女不由自主的有些走神，下意识的摸了摸她的头，似乎从她的身上看到了谁的影子。
    “艾琳女士……一定是个很幸福的人吧。”
    米尔咬着鸡腿侧过头看着圣女，没有说什么。
    既然都给鸡腿了，那就让你摸摸头当作奖励。
    如果艾琳在这里，又该骂米尔：说了多少次不要吃怪蜀黍怪阿姨给的东西。



本章完




    小孩子的饭量都很小的，一个鸡腿下肚后，米尔没有吃多少东西就已经饱了。
    填饱了肚子后，米尔转头看向爱丝翠德：“你一个人在这干嘛？”
    爱丝翠德放开了摸米尔脑袋的手，笑得眯起了眼睛说：“你说呢？”
    米尔含住手指皱眉思考了一会：“你是来拉屎的吧？”
    “……”
    圣女没有接这句话，做回椅子上盯着桌子上的发条玩具，道：“第一天作为圣侍女的生活，你玩的很开心，而且完美的解决了一个案件。”
    好吧，这位圣女似乎轻而易举的就知道了这只小萝莉和某个天然黑是同一个人，不过你叫那种事情为“完美解决”？
    米尔伸出小手跳起来扒住桌子，然后小胳膊小腿并用的爬上了这张对她来说有些高的桌子。
    圣女对米尔这调皮的举动没有任何表示，就这么看着米尔爬到了自己的桌子上，然后坐在上面。
    她自顾自的说着和米尔完全没有关系的话：“人们对于巫术十分敬畏，却渴望着永生，然而真正永生的人却会反悔，很讽刺。”
    米尔听不懂她在说什么，干脆直接躺到了桌子上，然后在这不大的面积上打起滚来，似乎随时都可能会摔下去一般。
    “这个世界的敬畏着神秘，而又渴望着神秘，所以为了限制神秘的发展保持所有人的平衡，我禁止了主动教授巫术，只是口头上的禁止，不过因为我的一句话就没有人敢违抗……”
    圣女伸出一只手轻轻挡住米尔，不让她滚下桌子：“而像你这样的孩子都能使用巫术，你的世界一定很有趣吧。”
    在说出这句话的时候，她的眼中闪过了一丝向往。
    然而并没有得到回应，她低头一看，小家伙躺在桌子上安详的闭着双眼，小肚子一起一伏的。
    已经睡着了。
    “无忧无虑……吗？”圣女轻轻打开了抽屉，然后从里面拿出一条小毯子盖到米尔的身上，一只手轻轻摸着白毛脑袋。
    已经很久没有和小孩子互动了啊。
    ————————
    时间殿的第二层，男生寝室和女生寝室是分为两个区域的，中间并没有被墙给隔开，平日里男士们不会过来打扰女士们的区域，并不是有人禁止他们这么做，而是他们自身的绅士风度。
    真正的人渣，是不会被允许成为圣侍从的。
    而此时的男士们颠覆了自己的绅士风度，以及从小到大受到的良好教育，聚在一起发出碾压男高音的尖叫以及“我哩个亲娘嘞！”的声音奔跑向女生们所在的区域。
    这一大群人一边跑一边面露恐惧之色回头看两眼，好像是被什么恐怖的东西追杀一般。
    被吵醒的女士们打开自己寝室的房门，迷糊中带着一脸迷茫的看着这一切，似是被男生们的情绪所鼓动，她们也慌张的看向走廊的另一边是什么东西在追杀这些男生们。
    然后看到了一只凶神恶煞、尖牙利嘴、张牙舞爪如狼似虎的野兽。
    它有着一身漆黑但丝毫不美观且短小的毛发，耳朵很小，然后就是那双漆黑且饱含恶意的双眼，以及那仿佛能够直接咬断同等体型生物脖子的牙齿。短小的四肢丝毫无法掩饰那可怖的利爪，因为四肢短小的缘故，使它趴在地上的身姿像是佝偻，又像是瞄准猎物时准备俯冲。尾巴光秃秃的，没有一丝的毛发。
    在看到这样一个生物，女生们终于理解了男生们的恐惧，同时自己内心也滋生而出同样的恐惧感。
    这可怖的生物迈动着它短小的四肢向着男士们的方向追了过去，速度上却一点也不慢。
    女士们尖叫着关上自己房间的房门，躲在门后瑟瑟发抖，而悲剧的男生们仅存的最后理智警告着他们不能擅自闯入女士们的房间。
    突然，跑在最后面的男人滑倒在地，这一瞬间，他除了在心里谩骂昨晚打扫的人，就只有涌上心头的恐惧感。
    跑在他前面的男士看到他倒下后停顿了一下，但随后便看到那凶恶的猛兽飞奔而来，他只能含泪抛弃同伴逃离这里。
    A先生，我不会忘记我们同床异梦的那天的，哪怕你因为醉酒什么都没有记得。
    摔倒的男士喘着粗气下意识的踢蹬两脚想要后退，但紧急关头他终于想起自己该怎么做，面对着后方冲过来的猛兽，他拔枪就射击，可他那三脚猫枪法在这种极度紧张的时候，想打到一个移动的靶子那可是难上加难！
    弹夹的子弹都打光了，他只能绝望的看着飞奔而来的凶兽对着他张开血盆大口。
    “啪唧！”
    然后在他的视野里，“猛兽”的尾巴直接被一只纤细白嫩的小手给抓了起来。
    夏夜面无表情的看着自己手里试图咬断尾巴逃生的大黑耗子，本来以为大早上这么吵闹是有人提着冲锋枪空中劈叉的闯到这里，而且枪声都有了，结果就是这么一东西将这些平均年龄有三十岁的绅士们给吓得屁滚尿流。
    话说仆人不就是和肮脏的耗子斗智斗勇的存在吗？这些人怎么这么丢人？
    此时那些男士们皆停下了脚步，惊恐的看着夏夜手里挣扎的大黑耗子，不敢靠近。
    一位如此水嫩而又美丽娇柔的女生面无表情的抓着一只耗子，违和感满满啊。
    估计这位男士死都不会想到，救了他的竟然是一个看起来这么年轻水嫩的女生。
    “谢……谢谢。”他一边道谢，一边看向身后那群背信弃义的家伙。
    躲在夏夜身后的门旁的卡米拉怕怕的看着夏夜手里挣扎的老鼠，她没有奇怪夏夜为什么敢直接抓这耗子，因为在她心里早已脑补了一遍夏夜站在一口大锅面前，徒手抓住活着的蛇蝎老鼠之类的东西扔到锅里的景象了。
    她看着那只老鼠，提醒道：“夏夜小姐，这东西咬人还是很疼的，它要逃……”
    然后夏夜用另一只手徒手捏死了这东西，结束了它罪恶的一生。
    夏夜嫌弃的将死耗子扔地上，然后把手往墙上一抹：“好恶心，得赶紧去洗手。”
    说起来昨天晚上米尔有没有拆墙？
    此时被夏夜惦记着的米尔寝室，克洛伊一边梳着自己的头发，一边盯着没锁的门发呆。
    因为外面的锁被弄坏的缘故，所以这扇门是开着的。
    昨天那个女孩离开时她其实是醒着的，但她并没有跟过去，毕竟可能只是上厕所，而且她也没有兴趣打探别人的隐私。
    但之后那个女孩一直没有回来么……



本章完




    走廊里，克洛伊鄙视的看着这群因为一只老鼠而鸡飞狗跳的乖乖男乖乖女们，区区一只老鼠就把他们给吓成这样，要知道在来圣地之前老鼠也能作为她的食物来着。
    同时她对夏夜有些另眼相待了。
    敢徒手捏死老鼠的人不多了。
    突然，走廊的另一边传来一声大喊：“我说的都是真的！”
    夏夜她们不由自主的看向那边。
    “昨天晚上真的有一个小女孩在这里，我们根本没有看到她是怎么出来的，而且我都没察觉到我的灯是怎么到她手上的。”负责在昨晚巡逻的“2.5哥”向着其他人大叫着，似乎是因为他们不相信自己而气的脸都红了。
    “不只是我，我大哥他们也看到了。”他看向了自己的大哥。
    “别逗了，这里可是时间殿。”其他人显然不相信他说的话。
    时间殿可不是其他地方，这里可以说是“驱魔人”的聚集地了，被圣女庇佑之地怎么可能会有怪异事件出现？
    大哥开口了：“昨天晚上确实有一个小女孩……看起来不大，身上穿着红色的衣服，可能是圣侍女的服装。”
    因为光线太暗，所以他们并没有看清楚究竟是什么样的衣服，但颜色倒是看清楚了。
    “圣侍女服装？时间殿从上个世纪就禁止小孩子了。”其他人也开始脸色发白了起来。
    真要有这么个恶灵的话，那么她已经在时间殿存在多久了？毛骨悚然。
    夏夜听的鸡皮疙瘩都要出来了，她最受不了这种灵异事件了，看恐怖故事就算了，真的发生了的话……
    赶紧摇头将大脑里即将出现的东西给晃出来。
    “时间殿恐怕又要进行一次清理了啊。”克洛伊盯着那边的男生喃喃道，随后转身看向夏夜：“或许你应该多关心关心你的妹妹。”
    她没有告诉夏夜昨晚米尔一晚上都没有回去的事情，而是直接转身离开了。
    夏夜莫名其妙的看着她，然后拉住自己的工具人：“去图书馆。”
    “诶？夏夜小姐真的很喜欢学习呢。”卡米拉并没有抗拒的意思。
    跟着夏夜一起去看书，说不定还能学习些什么魔法呢。
    来到图书馆后，夏夜将那本名为“工匠”的书给打开，翻到画着有关“神秘”的图案的那页，对卡米拉说：
    “有和这个类似的书，告诉我，最好封面是有关诅咒的。”
    ————————
    米尔回到寝室，正好撞到克洛伊将某个带着可疑的血迹的白布扔到垃圾桶里。
    被撞到的克洛伊脸红的看着米尔：“看什么看？你没有过这种时候吗？”
    反应过来的米尔战术后仰，感情这小妞这两天还真的来大姨妈了啊！昨天洗澡的时候完全没有注意到。
    克洛伊向着米尔扔了个东西，被米尔精准的接住。是一把钥匙。
    米尔疑惑的看着克洛伊。
    “昨天的门锁被人给撬了，我去换了一把锁，这是钥匙。”克洛伊脸红的转过头去说道。
    “你现在的样子特像傲娇。”米尔面无表情的说。
    “什么？”克洛伊不明白米尔说的那个词的含义，不过相比这个，她更在意另一件事：“昨天你去哪了？”
    “昨天？圣女请我吃饭。”
    “吹吧你就。”克洛伊不屑的看了米尔一眼。
    这年头说实话都没人信了。
    克洛伊走到门口，似乎她待在宿舍只是为了给米尔一把钥匙，她歪过头说：“今天有贝琳娜的讲席，你要去吗？”
    “讲的什么？”
    “关于巫术的……这里不允许擅自教授巫术，但很多关于巫术的经验和超自然事件的知识还是会讲的。”
    “要去要去！”米尔像是个小孩子一般双手举起赞成。
    “啊……”克洛伊睁起死鱼眼。
    她对什么巫术讲席没有一丁点的兴趣，因为向她这样字都认不全的人自学魔法简直堪比登天。
    ……
    ……
    有关于巫术的讲席当然很受欢迎啦，谁不喜欢这种新鲜的东西呢？
    贝琳娜是在一个类似教室的房间里进行讲席，这里的空间还蛮大的，而且似乎是米尔他们来的早的缘故，现在座位还没有坐满。
    他们刚一进门，身后就紧跟着来了几位少女。
    这些少女在看到克洛伊之后皆是一副惊恐的表情，低着头希望克洛伊没有看到她们。
    领头的是一个红发少女，她们就是之前撬开克洛伊房间锁的几个女生，那天的经历使得她们现在还害怕，只是摸了一下一个东西，回过神来的时候她们就被十来个人给包围了，而且时间已经过去半个小时了！
    太可怕了，为什么这个不良女的房间里会有这么可怕的东西？
    克洛伊不爽的瞪了她们一眼，不过也没有说什么。
    但是米尔凑了过去，看着领头的那名女生：“你叫什么名字？”
    “崔……崔丝塔。”红发女生下意识的回答，随后意识到自己说了什么，赶紧小跑远离米尔他们。
    一不小心，就被米尔纯洁的外貌给骗了的女生。
    不过从礼貌上来讲，别人问名字总不能不回答。
    找位置的时候，这群人故意坐的远离克洛伊的地方。
    克洛伊直接趴在了桌子上，她对贝琳娜讲的什么一点也不在意，主要是米尔想来她陪着来的。
    贝琳娜看到人数够多了后，并没有接着等人，直接就开始讲：
    “我们自古就对神秘有所探究，但显然这个探究是失败的。曾经有人试图创造一种能听懂动物语言的巫术，结果失败了，在他的耳朵里，狗依然是‘汪汪’的叫，那个人到最后也无法理解究竟是他的魔法失败了，还是狗本来说的就是‘汪汪’。”
    她将手杖拿了出来：“白水晶，这是我们使用巫术的根本条件，有魔力天赋的人都能够和它产生共鸣，并且用来使用巫术的魔杖也是由它为核心制作而成的。”
    “巫师离不开魔杖，否则就无法释放巫术，这是常识。”说着，贝琳娜握着的手杖亮了起来，她将这根手杖挥舞一下，空气中出现了肉眼可见的白雾。
    所有人都惊叹不已。
    然而米尔表示“就这”？这跟一年前的夏夜相近的魔力程度还好意思显摆？而且看着这个女人释放魔法，米尔总想起小学部学习魔法时借助的辅助器。
    眼前这位女士，在正牌能力者眼里就是一个空有魔力，没有学习任何知识的初学者罢了，估计她连自己的能力都不知道是啥。
    总之，挺令人失望的。
    一般人都会将失望的心情掩盖在心里，但米尔显然不是这种“一般人”。
    “就这？就这？”这两句话熟练的脱口而出。
    或许是因为这句话的嘲讽性太强了，讲台上的贝琳娜当即表情扭曲了起来，直接握住钢铁做的魔杖两端将这跟魔杖用腿给折断了。
    淦！圣女刚送的新魔杖又断了，又得再请求圣女帮忙做一个。
    台下的人皆是低着头，不敢去看到底是谁说的话。
    而克洛伊则是用不可思议的表情看着米尔，她已经不知道这家伙是初生牛犊不怕虎还是没脑子了，哪怕她嘴上似乎很不服贝琳娜，但也不敢随便惹对方生气，这家伙直接当众嘲讽不给贝琳娜面子？
    贝琳娜看着手中变为两段的魔杖，危笑着问：“刚刚那句‘就这’是谁喊得？”
    米尔再次捏住鼻子，低着头说：“报告！是崔丝塔说的！”
    “诶？！”崔丝塔连忙转头。
    贝琳娜用温柔的语气说：“那么我的新魔杖材料就由崔丝塔小姐来准备好了。”
    “不是我……”崔丝塔想要辩解，并且看了看坐在自己两边的同伴，希望她们帮自己辩解。
    但这些没义气的都转过头去不看她，生怕和她扯上关系一般。
    “我……”
    “下课。”贝琳娜整理了一下资料，头也不回的向外走。
    被打扰了心情的她懒得再水上两小时的课了。
    嗯……
    米尔睁着死鱼眼看着离去的贝琳娜。
    有这么一个清廉公正的管理者管理下面的人，时间殿不凉说不过去啊。
    克洛伊窒息的看着身旁的米尔，本来她还不太相信之前是米尔这个长相乖巧的女孩诬陷的自己，结果今天算是亲眼见到了。
    不过，这家伙是为了什么而诬陷崔丝塔的？因为门锁被撬了？可她才刚住进来一天……不会是为自己出气吧……





本章完




    厨房里，米尔和克洛伊剥着收好的玉米。
    刚刚在贝琳娜的讲席上搞完事的米尔浑身舒爽，但爽完之后还得干活。
    在看到这蒸汽朋克一般的世界时，米尔还以为这个世界切菜都是用挖掘机切的呢，没想到这种事情还得手工去做。
    时间殿正门口，贝琳娜挥手将一名穿着普通的二十岁左右女人拒之门外：“自身的不洁，也是对神明的不敬，我们不会让这样的人加入时间殿的。”
    说完，她不等这个女人辩解，便转身走回时间殿。
    米尔疑惑的看着这副景象。
    “别看了，那又是一个试图翻身的普通人。”克洛伊面无表情的回答了米尔的疑惑：“在二十五岁前保持身体的纯洁，以表达对神灵的敬意，这是成为圣侍从的基本条件。或许这个女人是自己本性如此，或许是她的生活困难迫使她如此年轻就这么做，也或许是有人强迫她……无论是那一条，规矩都不允许给她通融的，毕竟是对神灵的不敬。”
    她将剥好的玉米捆到一起，然后看向米尔，发现他把电钻插到玉米里玩。
    “……”
    这特么哪来的熊孩子么？！
    克洛伊没有阻拦他，而是接着剥玉米，似是不经意的问：“你们家是做什么的？”
    “嗯？我家开学校的啊。”米尔回答。
    “学校？”克洛伊皱了皱眉。
    在这个世界的学校都挺有名，最有名的就是泰姆城的艾特撒工匠学院，现在造出复杂机械的工匠多数都来源于那个学校。
    可不管怎么看，这个女生都不像是……等等！重点是这个学校教的什么。
    “你们学校的特色是什么？”这一点克洛伊是拐着弯问的，而眼前这个少女也不像是会说谎的样子，因为她吹的牛都太夸张了，还圣女请她吃饭……
    “啊？就是给钱啥都干啊。”米尔回答道，随后骄傲的说：“我妈是那里的校长。”
    他学校里的特色就是实训啊，小到扶老奶奶过马路，大到当警察的打手，什么没有干过？
    克洛伊手上的动作一停。
    给钱什么都干？
    果然，这个女孩之前出身于一个杀手家族吗？她说的那个学校应该也是培养杀手的，估计现在被灭掉了，不然也不可能来到这个地方。
    那么她从小到大的教育有问题也就说得通了。
    “那，你的母亲是一个什么样的人？”这句打探其实有些过分了，毕竟来到这里的大多数都是家破人亡的人。
    “嗯……她是个母暴龙，但是对我很好，有时喜欢强迫我吃很恐怖很恶心的东西。”想到这里，米尔就心惊胆战，无论何时白菜对他来说都是一个阴影。
    “……”
    这完全就是恐怖的描述啊！母暴龙，这是一个何等恐怖的称呼？正常人哪有这样称呼自己母亲的？这孩子一定从小就被自己的母亲虐待，喂的东西该不会是什么恐怖的药吧？强化身体之类的药……据说某些国家里有研究这些禁药，但也只是传闻。
    克洛伊没再说什么，反倒是米尔放下玉米，闷闷不乐的说：“有没有什么刺激又有趣的事情啊，剥玉米好无聊。”
    “哈？就你这样的新人还是乖乖的在这里干些普通的粗活吧，至少让你那柔嫩的小手有茧子再说，眼高手低……”克洛伊习惯的嘲讽一句。
    米尔鼓起小脸，打开电钻，玉米在上面转了起来。
    完全就是来捣乱的。
    终于，克洛伊被他给弄烦了，决定要好好吓一下这个不老实的女生，让他明白所谓的“刺激又有趣的事情”并不是那么的简单。
    她站了起来：“跟我来。”
    带她去事务处，那里有很多的枪械武器。
    ————————
    图书馆里，夏夜试图读懂手中这本名为《工匠》的自传里画着的“神秘”图案，但这显然是一个作死的举动。
    她很快便感觉自己的视线模糊了起来，耳边一片嘈杂的噪音，身边好似有什么东西近距离注视着她，令人心生惶恐不安的感觉。
    皮肤上仿佛传来了难以忍受的触感，仿佛蚂蚁爬过，这触感又似乎来源于精神。
    这种幻觉仅仅一闪而逝，随后她便因为手背的刺激感而清醒了过来。
    夏夜将这页翻过去，不由自主的在心里自嘲了起来：这种精神污染感觉的多了，反而有些习惯了，但每次都让她难受不已，仿佛随时可能会失控疯掉。
    虽然被手背上的纹身给刺激到了，但恶魔小姐依旧没有要冒泡的意思，也不知道是不是已经死了。
    不过在实力不强的时候解除未知的“神秘”，果然是作死的事情，虽然这些在刚开始的时候小露就教过她。
    少女揉了揉自己的眉毛，转身问卡米拉一个问题：“你似乎很袒护那个不良少女？”
    “不良少女？”卡米拉愣了一下，没反应过来这个词，但随后她便意识到夏夜是在说谁，“那个……其实克洛伊小姐人很好的，她的表面功夫只是对自己的保护……其实她很热心，乐于助人……”
    有些牵强啊。
    不过这些事情夏夜也不是很在意，她将手里这本《工匠》递给一旁帮她找书的卡米拉：“帮我读读里面的内容吧……嗯，你随便读读就行，不用刻意从第一页开始读，里面有些带图案的地方绕过去，尽量不要看它，读完了我可以给你看一下我的巫术。”
    反正这只是一本日记型自传。
    之前怕里面存在着什么“神秘”对卡米拉造成影响而没让她看，现在快速翻了好几遍后夏夜也没有事。
    卡米拉小心翼翼的看了夏夜一眼，然后推了推眼镜，翻开这本书读了起来，老实说她并不是很想读这本书，因为……
    “××年××月××日，我的创造取得了很大的成功，国王邀请我参加他的舞会，这位热爱器械的国王邀请了许多天才，呵呵，亨利那个蠢货的儿子依靠单纯的理论知识获得了‘天才’的称号得以参加这场舞会，聪明人都知道这些理论一定是他那愚蠢的父亲写的，五岁的小屁孩能写出新型飞艇的理论运行结构，那我还没出生的儿子是不是已经在娘胎里开始篡改他的基因了？神秘学上也不会出现这种情况。”
    “××年××月××日，整天和铁皮机油待在一起的我终于出门准备放松了，街上的这群娘们，明明是一群ji为什么要穿着衣服？这是赤裸裸的诈骗！可惜有了家庭的我，不能像以前那样放纵，我的儿子马上就要出生了，我给他取名为修斯戈姆。没错，这个名字在伦科罗国寓意着‘生命’，因为他的诞生令我这个一直和冰冷的机械相处的蠢蛋感到了生命的可贵，我会成为一个好父亲的。”
    夏夜打断了卡米拉：“这些流水账就不用读了，有没有什么和诅咒有关的内容？”
    不过大概率是没有了，毕竟这本书叫做“工匠”。
    卡米拉犹豫了一下，开口道：“夏夜小姐……没有注意到‘修斯戈姆’这个名字吗？”
    “什么？”夏夜疑惑的看着她。
    “这个名字明明代表着‘死亡’‘死神’之类的含义呀，为什么他说代表着生命呢……”卡米拉十分困惑的样子。
    “……”
    对这个世界不了解，甚至不懂其语言的夏夜自然不能回答卡米拉，而且这也不是她关心的事情。
    夏夜从地上站起来，她感觉浑身都很累的样子，也不知道看了多久的书了。
    按照之前的规律，每看一段时间的书都要打扫，或者整理一段时间的书籍。
    “那个……其实以夏夜小姐的本事完全不用干这些事情的。”卡米拉弱弱的说，似乎是害怕夏夜责备她现在才说这些事情。
    “什么？”夏夜很疑惑的样子。
    “夏夜小姐可以试试去处理超自然事件的。”



本章完




    艾特撒工匠学院，这是这个世界最有名的学院之一，它位于泰姆城贵族区的正中间，其中的学生多数为其余国家来的人才。
    虽然名字叫做工匠学院，但这里有很多专精其他科目的教授，天文、地理、历史等等。
    据说这里学习工匠知识的学生毕业设计是必须独立做出飞空艇的图纸。
    位于学院外的一个小派出所，两个警察一边喝着下午茶一边惬意的闲聊着。
    他们这种被分配在贵族区的警察生活都是很惬意的，每天无事可做，并且还拿着高昂的工资，时不时会有贵族和他们以礼貌的姿态打招呼。
    每日和这些贵族相处仿佛使得他们自己的地位也拔高了起来。
    其中一位警察放下手中的茶杯，盯着窗外从艾特撒学院走出的那些文邹邹的学生，不由得感叹道：
    “如果当初我也考到这所学校里，现在也不会在这里拿着死工资混吃等死了。”
    听到他的话，另一个警察问：“你的外甥去年不是去考这个学校呢么，怎么样？”
    被他问到的警察在自己胸口画了一个符号：“感谢神灵的庇佑，我的姐姐去殿堂里烧了将近铺满整个地面的香，终于让他考上了。”
    除了时间殿以外，这个世界还是有很多关于圣地侍奉的神灵的分支小殿堂，而供奉的方式很普遍，往钱箱里扔钱、摆食物、烧香、祈祷，等等一类的都可以。
    另一个警察听到这个警察的话后眼中闪过一丝嫉妒和不自在，张嘴说道：“为什么我把一整座殿堂都给烧了我的儿子还是以半分之差落榜了？”
    “……”
    嗯，本章的主角并不是他们。
    ……
    ……
    艾特撒学院的另一边的一个大豪宅，封条封锁了这里，一个魁梧的警察在豪宅的门口来回踱步。
    在艾特撒学院附近有不少类似这样的豪宅，基本上都是某些贵族所买下的，也有很多在艾特撒学院建立之前就已经存在着的，经历了无数装修和悠久的历史。
    这个警察在等待从时间殿的圣侍从们，这次的案子真的不是他能够处理的。
    他已经让下属做列车去时间殿请人了，或许他自己不亲自去显得对那里的人不尊重，不过他确实要时刻留在这里，只能事后再赔罪了。
    而他等待的人刚刚从蒸汽火车上下来。
    嗯，一次直接下来四个人，都是年纪轻轻的少女。
    一个小警察一边擦掉自己额角被天气热出来的汗水，一边和几位年轻貌美的女士说：
    “女士们稍等片刻，我去叫辆马车过来。”说完，他向着公路的地方走去。
    哪怕对方的年龄差不多比他小十岁，他也得做出恭敬的姿态。
    公路上大多都是人拉的车，高贵些的是马拉车，但唯独见不到汽车，这很奇怪，以这个世界的科技应该能造出来才对。
    不过也使这窄窄的路不会那么容易堵车。
    “这火车简直比被我妈背着在天上飞还难受。”米尔睁着死鱼眼说。
    没错，来的四位女士正是米尔和夏夜他们。
    克洛伊脑补了一下，一个凶恶的女人背着年幼的米尔，抓住她的两只胳膊甩来甩去，两条腿一直在空中下不来。
    这小鬼的妈妈从小是怎么训练她的啊？
    米尔是因为嫌做那些普通的活很憋屈，于是克洛伊一时气不过就带她去武器仓库里让他挑选武器说是要处理超自然现象，结果谁知道正好有一个小警察过来找人处理这种事情，然后米尔出乎她意料的没有被吓唬住，反而真的接下了这个案子，哪怕那警察似乎对她们表示了强力的不信任感，但米尔的架在他脖子上的菜刀使他信服。
    嗯，其实克洛伊这一年来还是经常处理这些事情的，不是因为她多勇敢，而是因为这种事来钱最快，也是时间殿主要的经济来源。
    不过到现在她有些后悔了，说真的，之前猜测米尔是不是什么杀手世家只是她一厢情愿的猜测，并不一定是真的，而且还很离谱。现在让这么一个刚来两天的新人来和她处理这种事情，要是个假的就好办了，要是个真的，估计这几个家伙枪都抬不起来，很容易受伤，甚至直接牺牲。
    嗯，主要的还是怕她们妨碍自己，不是怕她们受伤！不要误会了！
    而她自己也很难办，因为严格来说她也只是一个刚来一年的新人罢了，以前哪怕是处理这些事情也是跟着老人们，偶尔自己去。
    吓唬别人反而遭殃了。
    克洛伊低着头不说话。
    米尔顺手从裙子底下拿出两把一模一样的枪械来，仍旧为黄铜的涂料，类别为手枪，这枪的枪口和枪管都很大，枪管还有几个散热孔，看起来就像是后坐力很大的大威力枪械。
    这设计在现世简直就是反人类。
    米尔又得知了一个当圣侍女的好处——能够得到好玩的枪。
    现在米尔裙子有些沉沉的，因为里面装着子弹。
    说真的，夏夜不是很理解为什么当“调查员”的时候还要穿这种行动不便的衣服。
    “以后就叫你们‘灭世双刷’了。”米尔满意的对双枪说道。
    虽然是热兵器，但仍然是枪。
    “哈？竟然给枪起名字，你是小屁孩么？”克洛伊嘲笑了米尔一句。
    而且这名字实在是太没品了。
    她摸了摸自己裙子里的那把被她命名为“致命打鸡”的枪支，这样能让她冷静下来。
    “小屁孩，没玩过枪就不要在那里乱晃，你拿的这把枪射速慢，威力大，后坐力也大，我都只能双手拿。你还一只手拿一个，你别把你那柔软的小手给弄坏了。”看似是在嘲讽，不过克洛伊确实是在好心的提醒。
    她自己拿的那把“左轮枪”就是一把后坐力不大，并且射速还快的枪，说真的，米尔手里的枪她也用过，不过哪怕是双手使用她的虎口也疼上好几天，开一枪手就麻一下，射速还不高，虽然威力大。那是专门给锻炼过的男生用的。
    米尔接着玩，并且对着夏夜比划两下。
    然后被夏夜给教训了。
    无论如何，枪都不能对着自己的同伴。
    “你没听到吗？我让你两只手拿一个。”克洛伊呵斥道。
    同时她看向夏夜，发现这个女人还是没有一点关心。
    夏夜其实本来并不想来，因为现在她最重要的事情就是试图在图书馆找到有没有解除他们身上诅咒的方法，哪怕找到的几率很小，因为那位“圣女”都表示自己不知道，而且她这么做还和大海捞针一般。
    但后来去上厕所时无意间碰到和那个小警察交流的米尔二人，然后就被米尔拉过来了。
    嗯，当时米尔拉夏夜的时候，有种满满的小孩在游乐园拉着自己的姐姐指着摩天轮说：“姐姐，我要做这个。”的既视感，于是夏夜不知不觉的就跟着过来了……
    她没有去拿一把枪。说真的，单单是她的魔力外放就能挡子弹了，并不是夸张的叫法，在实训的时候她真的拿魔力挡到过冲锋枪的子弹，当时把她给吓得小脸煞白煞白的……
    而且……
    夏夜看了一眼一旁手忙脚乱的给和克洛伊同款左轮里填充镶嵌着白水晶子弹的卡米拉，再看了一眼自己胸口上戴着的和制服一起领取的白色水晶吊坠，据说这吊坠有驱散邪恶力量的功效。
    夏夜不由自主的摸了摸自己“坦荡”的胸膛，并不是在确认自己最近有没有发育，而是她最近有文凶里装东西的习惯，毕竟这东西对她来说也就这点用处。
    现在这文凶里就放着一个她觉得很重要的东西，虽然放在那里感觉硌得慌。
    那个东西就是她在遗迹里混到“月暮”得到的白色水晶，看起来就和她脖子上戴着的这块差不多，不过文凶里的比脖子上这个感觉更加纯粹，而且还会自己发光。



本章完




    在泰姆市，天气无常已经是居民们都已经习惯的事情，甚至有些年里会出现天上下雪的情况，不过这些都可以归类于“神迹”来处理，因为身为冷门职业的气象学家也无法解释这种事情。
    前一刻人们还为天上的太阳而出汗，这时就得躲避天空种夹杂着雷电的大雨，几乎是瞬间，地面上就积了一层雨水。
    路上的行人都到街边的店里避起雨来，店老板也不会有怨言，毕竟这些以后都可能使他们的客人，唯有那些在路旁摆摊的人只能感叹起倒霉，然后在雨中收拾起自己的摊铺来。
    “让开让开！”
    一个贩卖发条玩具的男人在收拾自己摊位的时候被溅了一身的泥，他气急败坏的转过头来，看到路中间有一辆被两匹马给拉着的马车疾驰着，刚刚就是这两马车路过泥泞的地面溅了他一身泥。
    小贩气急败坏的大骂：“这么大的雨还拉车，钱比命还重要啊！”
    不过雨水浇在地面上的声音太大，可以完美的将他的声音给掩盖住，车夫估计也听不到这声音。
    马车上的车夫一脸无奈，拉马车有明确的规定，小雨也就算了，下这么大的雨确实不该拉车，雨停后街道估计还得积上小腿深的水，哪怕几个世纪前就已经有人修建了下水道，但连自来水都不干净，还指望下水道好用吗。
    他那抠门的老板可不舍得让这两匹宝贝生病了，哪怕是贵族也别想让他在这样的大雨天跑车，除非钱给的到位。
    但这次的客人确实不容怠慢。
    那可是圣地的侍女！
    车厢里，夏夜平静的听着外面的雨声，这是她少数和米尔相同的共同点，听到雨声后心情会逐渐的平静下来，无论这雨下得有多大。
    另一个共同点是一样漂亮。
    外面明明只是下午，不过看起来就和临近夜晚一般，乌云将天空遮的严严实实。
    车厢里只有她们四个人，那个叫车的警察不在，因为车厢的空间不够。
    夏夜很好奇，这里的警察难道连自己的配车都没有吗？还得特地再叫一辆。
    抬起头，看到米尔拿着手里的枪比比划划。
    她一巴掌拍到一旁玩枪的米尔头上：“别玩这么危险的东西。”
    米尔不满的鼓起小脸，有些委屈的看着她。
    夏夜转过头去，假装看不见，她向卡米拉问道：“加入遇到了异教徒，你们是怎么处理的？”
    “啊？”卡米拉愣了一下，似乎没有预料到夏夜会问出这样的问题。
    在这个世界上找出一个异教徒，不能说没有吧，但确实十分少见。
    “我们会尊重别人的信仰，除非那信仰真的太邪恶了。”克洛伊面无表情的回答了夏夜这个问题。
    夏夜挑了挑眉。
    她还以为时间殿信奉的神灵之所以是世界级的信仰，是因为时间殿发现异教徒后就举着火把和剑一路火花带闪电的去把人给砍死，或者直接把人给抓了当众火刑架，结果这么和谐的吗？
    ————————
    某处豪宅，一位魁梧的警长站在门口的地方盯着宅子外面看，表情一直紧绷着，直到看到一辆马车停在这里后表情才缓和了些，赶紧招呼自己的下属们过去。
    几个警察连忙打着伞跑了过去，像是侍者一般帮着夏夜一众女生们护住头，然后帮她们打伞，哪怕自己被淋到了。
    哪怕是贵族，在这里也别想得到警察们这般待遇。
    克洛伊似乎已经习惯了，但夏夜可适应不了这样的待遇，她既不是贵族，也不是什么天龙人。
    以前在学校里实训帮警察的时候那些警察哪个不是脸臭臭的，仿佛是在说：“要不是因为我们警局的能力者严重偏科谁会找你们一些外行？”
    警察们一直把他们带到了宅子不被雨淋到的地方。
    魁梧的警长在看到来的是四个年轻貌美的少女后，表情再次一沉。
    时间殿外出调查超自然现象的一般都是男性，因为战斗一般都是男性的专利，身为“前贵族”的他们偶尔也会练习枪法以及剑术之类的。
    可女士们在来圣地前顶多学习些插花和理财，有关武力和调查的和她们掺不上半毛钱的关系。
    这不是主要，主要还是这四个女生看起来就和他的女儿一般大！那娇贵的皮肤和外貌就像是走路也有仆人护着一般。
    但好歹也是时间殿来的人，说不定会巫术，所以他也没有怠慢。
    “女士们，你们可以称呼我为安戈里奥，请问诸位怎么称呼？”他将自己的帽子摘下来，露出那捉急的发际线，随后将帽子平放在腹部行了一个礼。
    米尔站了出来：“我叫：夏梦.雨蝶.彩灵.玥岚.安琪儿……”
    “别废话，出了什么事直接说。”克洛伊毫不客气的打断了米尔那玛丽苏式自我介绍。
    这是给人起的名字吗？
    流浪了很多年的她可对这里的警察没有一点好感，很多警察会让夜里在路边睡觉的流浪汉滚蛋，完全没有神灵教义中的慈悲之心。当然，也有很多好警察，可惜克洛伊困难的时候没有遇到过。
    警长不再废话，直接推开门让人进去。
    虽然心里多少对几人多少会有些轻视，不过表面功夫还得做好，为此他特意克制自己不去用鼻子看人。
    他将几人带到了二楼的一扇门面前，手握住门把手却不直接拧开，而是先跟几人说：
    “我们有好好的保护现场……如果可以的话我也不想麻烦几位过来，但这件事真的很有可能有超自然事件的存在……嗯，请四位女士不要被吓到。”
    说完，他将门把手给拧开，把门给推开。
    这似乎是一个书房，但看起来杂乱不堪，宛如招了贼一般，甚至书柜都被砸成了两段。由于天气原因，这个房间的灯被打开着。
    其余没有什么引人注意的地方，最引人注目的还是房间的中间，和门对立的那面墙。
    一个身穿白色长裙的女人躺在那里，头发十分凌乱，似乎是被暴力拉扯过，面容是否美丽没人知道，因为她的表情定格在瞪大双眼和长大嘴巴的惊恐状态，一只鞋子脱落下来在门口，似乎是被人从外面强行拉到这里来的。
    胸口插着一把刀，血液染红了白色的长裙，并且以这把刀为中心分别向着斜角延伸四条线，形成一个“×”号，这个符号似乎只是浅浅的口子。
    这些都不是重点，重点是这个女人背靠着的这面墙。
    原本刷着白漆的墙壁，在这个女人头顶的位置被用血液画上了一个巨大的图案，宛如魔法阵一般复杂，形状为完美的圆形，里面的符号排列十分有序，不像是胡乱画出来的。一般人单纯用手画不出来这样的形状。
    但这魔法阵宛如洒上的血液自动变为这般形状一般，还在向下流着，看起来恐怖极了，以这个女人的出血量来看，应该根本画不出这个“魔法阵”才对。





本章完




    尸体的旁边站着两个警察，似乎是负责保护现场。
    看到眼前的这一幕，卡米拉小腿瑟瑟发抖，下意识的就后退一步干呕了起来。
    平时她都不会做这种调查的事情的，实话说如果可以的话今天她完全不想过来，但身为“前辈”的她不能让身为“后辈”的夏夜一个人过来。
    她这反应使那位安戈里奥警长无法忽视，这完全就像一个撞到杀人案的普通小姑娘应有的表情一样。
    嗯，重点是“普通”两个字。
    但另外三人的反应不是很大，克洛伊只是表情变了一下，随后很快便调整了回来，而夏夜和米尔完全就是一副“我们甚至敢在尸体旁边喝一碗豆腐脑”的表情。
    总的来说就是习惯了，就是这墙上仪式满满的图案令夏夜想道了她刚刚来到异世界的时候。
    “所以我亲爱的警长先生，别告诉我你们就因为这一个图案就草率的判断这是一个超自然事件，然后在这样的天气里让人大老远把我们四个娇滴滴的少女请过来了吧？”
    克洛伊这嘲讽的话确实映射了她心里的不爽，时间殿的人有着对抗超自然的知识和工具，但其实真正发挥作用没几次，最近的罪犯很精明，在犯完案子后都将现场伪装成这仪式满满的模样，然后自己装作一副恍惚的样子，仿佛之所以杀人是被恶灵附身了一般。
    但谎言终究是会被识破的，这也是克洛伊这一年里的乐趣之一，每当看到谎言被识破后的凶手那一副仿佛在夏天里点一份三分熟的牛排，结果从里面吃出了一只七分熟的蟑螂一般的表情她都打心底感到愉悦至极。
    不过同样也为警察们这调查都懒得调查就草率的找他们而感到不爽。
    然而她这嘲讽一般的话语反倒令这位警长心里有些安心起来：“不……事实上我们确实在调查中遇到了怪异现象。”
    “死者名字叫苏雅.德克尼诺，是克拉伦斯.德克尼诺先生的妻子，于昨天下午时分死亡，死因为心脏处致命伤，报警的人也是克拉伦斯先生。”
    姓氏一样，看来异界有妻随夫姓的习俗呢，总不能是德骨。
    “克拉伦斯先生，这里是他的家？”卡米拉似乎很惊讶的样子，随后向着一脸迷茫的夏夜几人说：“这位是有名的历史学家，我小的时候见过他。”
    “没错，就是那位先生。”警长点了点头：“我们接到报警电话后立刻就赶到了现场……报警人克拉伦斯先生自称自己完全没有这几天的记忆，我们对于现场的线索和指纹采集也没有任何的进展，目前情况看来完全就是克拉伦斯先生自己的嫌疑最大。”
    他停顿了一下，接着说：“就在昨天晚上，我和几个下属在这里留守案发现场，因为有很多凶杀案的凶手都会因为心虚而再次回到现场。可当时就发生了匪夷所思的事情……”
    “在此之前我要问一下几位女士，你们对于钢铁士兵的功能是怎么看的？”
    克洛伊：“一个最大作用是吓人的铁疙瘩，我拿我带着的枪都能轻松的在上面开一个洞。”
    毕竟里面装着的是镶嵌了白水晶的子弹。
    卡米拉：“一个不可思议的艺术品？”
    夏夜：“……”
    米尔：“能被我拧成麻花的玩具。”
    最后这个成功的让所有人的看向了他，不同的是克洛伊和警长以为他在说笑，而那边看着尸体的警察小声的议论了起来：
    “果然，传闻是真的……”
    “咳咳！”警长打断了两个人的小声议论，再次说道：“事实上身为警察的我们经常和这些东西打交道，因为它们经常失控，我们很了解这东西的性能极差，我们不知道它们工作的原理是什么，但它们的脑袋不好使是真的。”
    “可就在我们昨天晚上留在这里的时候，有大概十几个钢铁士兵闯到了这里袭击我们，它们的‘双眼’闪烁着吓人的红光，行动能力完全就像是里面住着人一样，我们平时用来对付它们的套路完全不管用……但等我们好不容易撬开他们一层铁皮，里面却只是普通的齿轮……”
    说到这里，他的眼里闪过明显的恐惧，似乎单单会想起那场景就足以让他睡不着觉。
    “哪怕是远程操控，动作也会生硬很多，所以也不可能是有人远程操控……我们觉得它们身上一定有灵魂附身着！它们的行动方式简直太像人类了。”
    “所以它们为什么要来袭击你们，是为了拿回什么东西吗？”经常看小说电视剧的夏夜问了一个重点。
    警长的表情僵硬了一下，尴尬的说道：“这点我们没注意，因为我们的子弹难以对它们造成伤害，所以我们抓紧时间撤离了这里，好在受到最严重伤的人也只是下半身瘫痪，没有生命危险。”
    下半身瘫痪已经很严重了好么！
    克洛伊转头看着墙上用血液画出来的符号：“所以你们觉得是这个东西招来了什么恶魔附身在钢铁士兵身上？嗯……这图案不是学艺术的还真画不出来。”
    “嗯，我知道了！”米尔头顶仿佛出现了一个电灯泡。
    所有人再次看向了他。
    “一定是这个什么克先生去报了个天价艺术班，然后花了家里大部分钱，然后美女老师亲自上门授课，正好被这个女的撞到了，两人产生争执，然后那什么克先生就……”
    “那个克什么先生在哪呢？”克洛伊转头看向了警长。
    “嗯，他现在在附近的警署里，昨天这里被袭击后我们把他给带了回去。”
    两人默契的无视了米尔。
    夏夜走过去搓了搓米尔的狗头：“你不适合推理。”
    “……”
    克洛伊转头看了眼窗外，此时的大雨完全没有减轻的趋势，随着大风敲打着玻璃窗，感觉这窗户随时都可能坚持不住一般。
    克洛伊钩住米尔的脖子，对着卡米拉两人说：“我们去问那什么克先生一些事，你们待在这里。嗯……枪你总会用吧？”
    后一句话是在问卡米拉，夏夜和卡米拉待在一起反而让人觉得卡米拉是后辈。
    “我在家里的时候学过的。”卡米拉弱弱的说道。
    各自带自己的新手。



本章完




    目送着克洛伊和米尔出去，卡米拉弱弱的拽了拽夏夜的衣袖：
    “夏夜小姐，我们先离开这个房间吧。”
    她甚至不敢将视线转向那句尸体，因为看着就感觉害怕，唯有站在两边的警察叔叔和身边的夏夜小姐能给她带来安全感。
    “嗯……你先出去吧。”说完，夏夜就往书桌的方向走去。
    明明她是陪米尔过来的，为什么那家伙反而离开这里了啊……让她一个人待在这种地方，还是有些不自在。
    书桌并没有摆正，微微有些倾斜，上面的东西很乱，像是有人打架波及了这里一般，在书桌后面的墙上方挂着一副画像，上面画着一个穿着西装的大胡子男人，背脊挺直，做着蒙娜丽莎一般的姿势。
    这个男人看起来大概五十多岁左右的样子，戴着一副单片眼镜，虽然是画像，但把他那并不好看的皱纹也给画了进去，反而为这个男人添加了不少成熟感。
    虽然以上的描述太糙汉子，但其实画像里的男人反而给人一种文邹邹的感觉。
    “这就是那位克拉伦斯先生？”夏夜可和那两个不礼貌的人不一样，她有好好的记住人家的名字。
    “不，这是克拉伦斯先生的先祖。”卡米拉走过来向夏夜解释道：“他叫杜克里奇.德克尼诺，是几万年前的一位历史学家，他将本来已经埋没于土地中的文化给挖掘了出来，当时的国王亲自为他封爵位，现在的克拉伦斯先生的财富也是继承于他，可惜德克尼诺家族现在已经没落了。”
    一个家族以贵族身份存在几万年，这放在现世是不可能的事情，这里又不像是异界一样到处都是长生种，难以想象。而且……历史学家在那个时候就那么吃香吗？
    看来这个世界的历史比她想象的要深厚。
    夏夜再次抬头看了一眼那个画像，总觉得这画像仿佛盯着她一般，并且是那种无论走到哪里视线都会跟着她。
    这猜想让夏夜头皮发麻，不过她也知道这是视觉效应。她看了一眼书桌上的东西，并没有什么重要的，但书桌上有几道像是刀子插过的痕迹，并且十分有力。
    “这看上去简直像是在发泄啊。”
    夏夜拉开书桌自带的抽屉，房间里的那两个警察并没有拦住她，这一点比异界的待遇要好些，在异界去小村庄里实训办案的时候当地的警察有很多东西都不让碰的。
    毕竟在有些人眼里“实训协助办案”这个规定也很扯淡，然而很多警察能力缺失，就比如说艾莎所在的分部就大多都是神秘类能力者，真的需要特定的超能类能力者还得找美初夕学院借。
    抽屉里放着的基本上都是笔记本之类的东西，哪怕里面记着东西夏夜也看不懂，也懒得让卡米拉翻译。偶尔能够看到一两张照片，看得出其中一位是已经死去的女士，另一位是一个戴着高帽留着羊角胡子的帅气青年男子，单单照片上就能看出他的气质不凡。
    最上面的抽屉加了锁，而且还是密码锁，由于抽屉是特质的铁皮，所以借用工具才能强行打开，不然只能拨动密码锁。
    警察应该会想到检查这里才对，那么是时间紧迫没找工具打开？那个什么克先生没有把密码告诉他们？
    “那个……圣侍女小姐，那里面我们打开过了，根本没有东西，于是我们又给关上了。”其中一位警察向夏夜说道。
    夏夜拉了拉抽屉，纹丝不动。
    关上了就关上了，还把密码重新打乱回去？神经病！
    她面无表情的看向警察：“那你知道密码吗？”
    保不准那里面会有暗格之类的东西，然后里面有想成为新世界的卡密的中二病放着的记仇小本本。
    警察思考了一会儿，看向同伴：“我忘记了，你还记得密码吗？”
    “那种东西谁会记得啊？”另一个警察挠了挠耳朵。
    那你们把密码打乱个毛线？
    看起来现在的情况像是需要解密，不过现实可不是解密游戏。
    夏夜将手放在这个抽屉的把手上，一道影子不着痕迹的从她袖子里顺着缝隙钻到里面去，随后密码锁“咔咔”作响，上面印着阿拉伯数字的几个滚轮“啪”的一声崩了出来。
    一旁站着的两个警察眉毛直跳。
    本来看着是几个小姑娘就有轻视的意思……该说不愧是时间殿的侍女吗，一个看起来还没成年的少女就掌握着点巫术。
    “好厉害！这个可以教我吗？”卡米拉很激动的样子。
    “你学不会的。”夏夜只能这么回答她。
    卡米拉委屈的撅起小嘴：“没教怎么知道我学不会……”
    夏夜看了一眼抽屉里，确实没有东西，但……
    “咚！”她一巴掌拍到抽屉里面，直接在那木制的抽屉内部拍出一个洞来。
    随后这抽屉突然开始自燃起来，但燃烧的只是普通的火焰，夏夜用魔力一瞬间就将之给熄灭了。
    这还真的有暗格，而且真的有机关是她自己都没有想到的。难道那位什么克先生也想成为新世界的卡密大人？
    她将被自己拍出的洞给徒手扣开，露出里面的东西。
    那是一本厚厚的书籍，封面似乎是用什么动物的皮革做出来的，这还真的很少见。书籍的旁边撒着一些粉末，看起来就像是夏夜小时候玩鞭炮时遇到哑炮后无奈的将之包装扣开，然后洒出来的那些能点着的粉末一样。
    夏夜不知道那是什么，不过作用应该差不多，好在她及时将火焰熄灭了，没有烧到这本书。
    她将这本书拿了出来，引起那边两个警察的好奇目光，毕竟这是他们没有找到的东西。不过也不能怪他们，这张桌子的价值远超他们这些小警察的想象，要是一不小心弄坏了，之后又查出克拉伦斯先生是清白的，他们得赔偿这些损失，如果是去平民家里办案不用顾及这么多，但克拉伦斯先生好歹也是贵族，他问起罪来确实会很麻烦的。
    嗯……那位先生总不能向圣地侍女问罪。
    而且还是已经要没落的贵族，肯定不会大度到“一张桌子而已，能证明我的清白砸了就砸了”。
    夏夜翻了两下，里面的文字是手写的，她看不懂，也没有什么和“神秘”有关的图案，因为这本书里根本没有图，看起来格式和那些日记型自传差不多，不过因为她翻书的动作而从中掉下来一张照片。
    夏夜弯腰将照片给捡起来。
    照片是灰白色的，可能是老照片，因为夏夜昨晚看到过卡米拉拿着一张照着全家福的彩色照片发呆，似乎是在怀念亲人。
    像极了自己。
    总之，这个世界有彩色照片的技术。
    照片里的背景分不出是哪里，但能看出有很多机械的零件散落在地面。中间站着一个面部很畸形的人，勉强能看出是个人，似乎是面部先天畸形儿。虽然脸很畸形，但能够看出他年龄不大，大概和夏夜差不多。
    他裂开嘴对着镜头笑，光着膀子，胸口处有一个正方形的洞，仿佛透过这个洞能够直接看到内脏。由于黑白照的清晰度，无法看清里面是什么，但绝对不是正常器官。
    从形状上来看，那个洞应该不是这个人先天畸形导致的，如果普通人身上有这种东西，绝对不可能好好的站在那里笑。
    最下方有用黑色笔墨手写出来的字，已经有些模糊了，但仍然能看清写的是什么形状。
    黑白照的风格使这张照片诡异无比，至少夏夜是被吓到了。
    夏夜将照片递给了一旁的卡米拉，不是为了吓唬她，而是为了让她翻译上面手写的字。
    “啊！”卡米拉被照片吓的尖叫一声，一不小心将照片掉在了地上，随后怕怕的看了夏夜一眼，又小心翼翼的将照片给捡了起来。
    一旁的两个警察似乎很想看看这他们没有发现的照片里是什么内容，但还是克制住了自己，生怕妨碍会巫术的侍女小姐。
    “这上面写着什么？”夏夜向卡米拉问。
    卡米拉捂住照片上的人，仔细的分辨起上面的文字来，似乎是因为这些字写的太潦草了。
    过了一会儿，她才回答：“这上面写着：工匠与生命……。”
    夏夜琢磨了一下这个词。
    “工匠与生命”，很容易让她联想到之前看的那本名为“工匠”的那本书，作者似乎给自己的儿子起名也寓意着“生命”……不会这么巧吧？这张照片里的人不会就是那本书作者的儿子吧？
    夏夜将那本书递给卡米拉：“念两页。”
    毕竟这本书太厚了，不可能让卡米拉全念，但念两页好歹能分出来这是一本什么类别的书。
    卡米拉听话的翻开了这本书，仔细的辨认了一会儿，随后又翻了两页，最后只能无奈的合上书。
    她怕怕的看了夏夜一眼，用合上的书本挡住自己下半张脸胆小的说：
    “夏夜小姐……这本书里的文字好像是很久之前的了，我……看不懂。”



本章完




    大雨在街道上积起了不少水来，这使得马儿的行动十分不便。
    突然，天空一道闪电划过，照亮了下午就变的无比阴暗的街道，随后是一声巨大的雷声紧跟着响起。
    “轰——”
    拉车的两几匹马被这声惊雷给吓了一跳，一时间失去了方向，车夫好不容易才将之给稳定了下来。
    “见鬼，这该死的鬼天气……”
    如果不是给他的钱实在太多了，他也不会做出在这样的天气里还拉人的愚蠢举动。
    不过好在已经顺利到达目的地了。
    他拉开身后的帘子，露出车里完全不用担忧天气的几人。
    “先生，女士，已经到了。”
    说完，他便转过头去，生怕自己的视线会显得有多么不礼貌。
    听到车夫的话，安戈里奥警长从自己的腰包里掏出几个银色的硬币递给车夫。
    车夫欣喜的接过这些银币，有了这些他完全可以去贫民区的地方找些需要帮助的女人好好的挥霍几天。
    可惜像他这样的小人物注定没办法接触真正美丽高贵的女士。
    车夫不着痕迹的看了那两位圣侍女一眼，目光在黑发的那位身上停留的时间较长，哪怕这位年龄看上去不大。
    安戈里奥警长不着痕迹的挡住这车夫不礼貌的目光，或许是两个女孩不大的年龄激起他这个有女儿的人心里的保护欲了。
    嗯，年纪轻轻就得陪他来处理这种事情，真是可怜的孩子。而且在马车上的时候气氛一直死气沉沉的，一直是他试图将气氛搞得活跃一些，他跟两个姑娘讲述了当年追捕敌人时用自己的神枪法一下子干掉了自己五个队友将歹徒给吓退的壮举，两个小姑娘似乎不是很喜欢这故事的样子。
    安戈里奥拿着黑伞走出车厢，然后很有绅士风度的将伞打开为两位和他女儿一般大的女士举着，幸运的是两位女士身材都很娇小，长裙也因为里面装着的子弹而显得不是那么的蓬松，两个雨伞完全能够遮挡住她们。
    但……
    地上的积水可不会让他如愿的呈现绅士风度。
    那么面对着地上的积水，米尔他们现在有三个选择：
    1：微微提着裙子，仅仅让双脚被淋湿
    2：不讲理的让这位警长给他们想办法，显得他们有多矫情
    3：轻功水上飘加凌波微步亮瞎警长的狗眼
    嗯，米尔选了最后那个最反人类的选项。
    于是在克洛伊还皱着眉提起裙子选择牺牲双脚保全裙子的时候，那边的米尔就已经到了警局门口，没有打伞。
    “……你跑那么快干嘛？白痴，不怕感冒啊？”克洛伊骂了米尔一句，然后也快步跟了过去。
    警长只能无奈的边打着伞边跟着她的脚步。
    走到米尔身边后，克洛伊仅仅是想要骂他，但警长敏锐的发现，这位刚刚自己直接跑过去的小姐身上没有一点被淋湿的痕迹。
    果然，哪怕看起来就像是一个年轻的花瓶，能过来的也都不是简单的人物么。
    这一定是神秘的巫术！
    警长收起了心里的轻视。
    这警署的规模看起来比乌尔城要小得多，不过异界和现世有联动，算是互相发展，考虑到这个科技点歪了的世界是独自发展，这一点已经很不错了。
    看着这显小的警署，米尔不禁感叹一句：“啊，少见的没有带着银镯子走到这样的地方呢。”
    “所以你以前到底是干什么的啊？”克洛伊无语的看向米尔的脸，下意识的就将后面那句“出来卖的吗？”给收了回去。
    如果米尔真的身体有不洁的话，时间殿也不会允许他留下。
    对于这点规矩，其余侍从的理解是：时间殿必须是圣洁的，人也得洁身自好。
    而米尔的理解是：连圣女都万年老处女没有脱单，你们这些小年轻还想这么早脱单？做梦呢！
    安戈里奥警长为两人带路，一路上有很多警察敬畏的看着米尔二人，哪怕他们的年龄看起来不大。
    “我们请了心理医生对着克拉伦斯先生进行了诊断，克拉伦斯先生似乎是受到了什么刺激而选择性失忆……请二位问他话的时候尽量不要刺激到他。”
    “你们有给他看那墙上图案的照片吗？”克洛伊问。
    “心理医生说不要刺激到他……”安戈里奥重复了这句话。
    意思也就是没给他看，但身为发现尸体的人，克拉伦斯一定见过那图案了，并且有足够的时间修改现场。
    安戈里奥一直将两人带到了一个房间面前，然后推开门。
    “有什么事两位可以大声叫我。”
    意思也就是他自己不进去了。
    “你可以给我准备些刑具……”
    话都没说完，米尔就被克洛伊拉了进去。
    “学着点。”
    这个房间看起来十分简陋，米尔不能分清这里是不是审讯室，因为不管是现世还是异界的审讯室都不是这样的，这一点他很有经验。
    房间的摆设也很简单，一张桌子，一张椅子，两边各自一排固定椅子，不是这两派椅子的话米尔就断定这里是审讯室了，审讯还带围观的吗？
    桌子前坐着一个留着羊角胡子的男人，或许他曾经十分英俊有气质，但现在只剩下的憔悴和迷茫，甚至腰板都无法挺直。
    审讯之类的事情，米尔在行！往死里给对面施压就成。
    只见米尔快步走了过去，在中年男人愕然的表情下一巴掌拍碎了挡在他们中间的桌子，将那个男人吓的差点从椅子上摔下来，然后中气十足的喊道：
    “我们已经逮捕了死者，她已经什么都招了，就是你做的，不要再装……唔！”
    克洛伊把他扯到一边去，恼怒的瞪了这个捣乱的家伙一眼。
    她低头鄙视的看了一眼断成两截的桌子。
    这警察也不买个质量好点的桌子，能让一个小女孩一巴掌拍成两截了。
    克洛伊没有去安慰故意摔倒在地做出“你这个衣冠禽兽”模样可怜弱女子表情的米尔，而是拉过椅子坐在上面。
    见没人理会自己的米尔一个人闹别扭的坐在了一旁固定的椅子上。
    克拉伦斯主动开口了：“那个，我的妻子……”
    “她已经死了，神仙都就不回来的那种。”米尔打断了他。
    “……”
    “那……”
    “没错，你以后都要和你的右手过日子了。”米尔再次打断了他。
    “闭嘴！”克洛伊瞪了米尔一眼，握拳做出威胁的样子。
    米尔对着自己的小嘴做一个拉上拉链的动作。
    克洛伊平复了一番自己的心情，对眼前的男人说：“不要担心，不管你是一个喜欢杀人艺术的变太，还是手上无数人命的杀人魔都和我们没有关系，我们的工作仅仅只有调查超自然事件，破案什么的和我们没有任何关系。”
    她将之前在马车里时就管警长要的照片放在中年男人面前，故意捂住上面的尸体不刺激到这个男人，指着魔法阵问：“这个东西，在你发现之前的记忆里有印象吗？”
    中年男人茫然的看了一眼上面的图案，随后摇了摇头。
    也对，就算他真的是是凶手也不会承认，这只是走个形式罢了，而且克洛伊和米尔年轻的样子完全无法对人增加一丝一毫的压力，估计他现在都当哄小孩了吧。
    “你考虑清楚在回答，我们的一举一动都是在神的注视下。”克洛伊再次说道。
    这对于神灵虔诚的信徒来说是一种很管用的话，但历史学家大多数都不信世界上有神的存在。
    中年男人做出回忆的表情，但依然摇了摇头。





本章完




    警署二楼的房间，克拉伦斯表情有些窘迫的坐在椅子上，坐在他面前的是一脸不耐烦的克洛伊。
    两个人看起来年龄相差甚大，但事情的主动权却在克洛伊的手上。
    “我和苏雅是在一场舞会上认识的，当时的她是舞会的焦点，所有人都想和她跳一支……”
    “我没兴趣听这个，我现在问的是你有没有接触过任何超自然事件。”克洛伊不耐烦的打断了他。
    “超自然？不，我们家世世代代都研究着历史，哪怕现在的所有国王都对历史不感兴趣。”说到这里，克拉伦斯突然像是想到了什么一般显得十分着急：
    “女士，可以请你们调查的时候不要打乱我的东西好吗，那里有很多珍贵的资料，是我们家族世世代代记录下来的……我们家有规定，无论什么情况都要将之给保存下来。”
    他没有具体说是哪里有珍贵的资料。
    克洛伊没有回复他这个不可能的请求。
    妻子都死了，还在乎什么资料，看起来这对夫妻的关系并不怎么样。
    由于泰姆城的特殊，这里自然不可能有什么国王管理，所以这里的贵族都是其他国的贵族。多数是不受皇室的喜爱，或是自己厌倦了纷争而来到这里，当然也有希望距离圣地更近，能够时刻近距离祷告，或者是兼职这个世界最大的工匠学院的教授。
    总之，理由各种各样的，这就是泰姆城贵族的来历。因为来自不同国家，所以难免有时会起冲突。
    “昨天晚上你们遇到了机械士兵的攻击？”克洛伊问。
    “对……那些不是街上行走着的机械士兵，应该说它们完全不一样，比起路边的机械士兵，它们是那么的复杂，那么的完美……它们的行动完全就像是人一般。”
    “你认识那东西吗？或者说你妻子和这种东西有关系吗？”
    警察告诉她的资料她完全没有在意，因为那大多是和她要调查的东西无关的。
    她只负责超自然事件，虽然她有关神秘的知识并不多。嗯，杀人案什么的如果她还管还要警察做什么？
    “我们家世世代代都是学习历史的，苏雅……她也从小学习淑女礼仪，插画，嗯……”
    这完全就一花瓶啊。
    似乎也意识到自己的描述有些不妥，克拉伦斯着急的弥补道：“她的交际能力很强，在宴会上和很多男士都聊得来……”
    “……”
    别说了大兄弟，爱是一道光。
    “那你们有得罪什么人吗？”
    “这个……有很多，苏雅应该没有得罪过什么人，我们两人的关系平时也很僵硬，前不久因为一些琐事而争吵过……难道，是我杀了她吗？”
    很老实的回答，迷茫的样子也不像是装出来的，但完全没有因妻子死去的悲伤。
    米尔突然插嘴：“然后你为了报复她而报了一个天价的美术班，接着是美女老师亲自上门授课……”
    “你闭嘴！”克洛伊一句话再次让米尔变成委屈的可怜小样子。
    转过头去不看米尔，克洛伊再次询问克拉伦斯一些事情。
    其实能问出的东西也没有多少，获得的信息也不多，因为牵扯到这个星期的事情这位克拉伦斯先生就会表示自己想不起来。
    能够得到的信息也只有：克拉伦斯先生和他的妻子关系有些僵硬、他没有接触过任何超自然的事情、他们家族整体都是学习历史的，和机械之类的完全没有关系，妻子也是花瓶交际花一个、得罪的人有很多，也分不清是不是谁报复他、连他自己都怀疑是不是自己杀害了妻子。
    他们家似乎财力已经很有问题了，甚至现在根本没办法雇佣管家和仆人，但那败家娘们仍然花钱大手大脚的，还对丈夫指手画脚。
    说真的，这个女人怎么看都死的不冤。
    他的话似乎完全找不到破绽，但也不排除是在说谎。
    照这些看来，可能性最大的就是在这一周里克拉伦斯接触了超自然的事情，不管是有意还是无意的。随后他在什么的驱使下或者是自己的意愿下杀害了自己的妻子，并且受到控制画出了魔法阵，之后失忆。
    基本上都是些完全没用的信息，至少对针对超自然的她来说没有用处。
    拉着米尔这累赘走了出去，克洛伊看向窗外，大雨完全没有要停的意思，在这样的天气里出门完全是天方夜谭，可以坐消耗汽油的机车。
    机车在这个世界确实是有的，但在这个城市并没有普遍，不是因为别的，只是因为某年的神圣宴圣女对着行驶在街上的某个铁疙瘩后面排放的尾气皱了一下眉头。
    从此以后，本就少见的汽车在这个城市里更加稀少。
    现在重要的还是去问一下卡米拉有没有调查出什么东西，克洛伊虽然和卡米拉表面上并不熟，事实上也并不熟悉，但她知道当贝琳娜讲有关神秘的知识时这个女生听的比谁都认真，所以才让她留下。
    米尔看了一眼墙上挂着的表：“你看看是不是到晚饭时间了？”
    这个世界上，没有什么比米尔大人吃饭更加重要！
    “嗯……假如说那些机械士兵是有目的的去那栋宅子的话，它们今天晚上可能还会出现在那里。”
    克洛伊将自己的枪从裙子里面掏了出来。
    这把枪从来没有对付过机械士兵，听警察的描述，这似乎是一起真正有极大危险的事件，在这种情况下如果这连枪都用不了的新人还跟着的话很有可能会受伤。
    所以得把这家伙给甩开。
    不过这小鬼很不老实啊。
    克洛伊将枪给收了起来，然后拉着米尔的手说：“这里的警察应该有准备晚饭，我带你过去吃吧。”
    谁知米尔突然警惕了起来：“我闻到了阴谋的味道，不然你怎么突然变的这么好？”
    擦！这个小鬼的直觉这么准的吗？
    克洛伊深呼一口气，故作阴沉的脸：“小鬼，你受过伤吗？那是比你姨妈痛还要痛的感觉。”
    “我从没来过姨妈。”米尔面无表情回答道。
    “？？”
    这小鬼那里发育这么慢吗？都一米七了……
    克洛伊情不自禁的看向米尔的某个地方。
    嗯，其最终结果就是克洛伊被米尔一顿逻辑强×而无法脱身。



本章完




    德克尼诺家的豪宅，这种宅子在白天有多豪华，在夜晚就有多阴森，夜色的笼罩，再加上暴雨天那时不时闪过的雷电，使得这里成为了让人不敢靠近的地方。
    嗯，恐怖片挑选的场景大多都是这种地方。
    “已经晚上了……”卡米拉坐在一楼客厅的沙发上借着昏暗的微弱的灯光看向了一旁的夏夜。
    由于提前跟管理人打好招呼了，所以今晚不回时间殿也没有事，这样的天气也不可能回去了，但她们该不会直接住在这里吧？早知道应该去警察局的，至少那里能给人带来安全感。
    同为一年前进入时间殿的人，她可从来没有处理过神秘事件，哪怕经常去听贝琳娜女士的讲席。
    而且这个地方……
    卡米拉环顾四周，灯光之所以昏暗不是因为它本身就如此，而是因为刚刚的雷击导致电路出了问题，就这样的灯光还一闪一闪的，吓人极了。窗户有破碎的痕迹，地上都是玻璃渣子，甚至雨水都淋到了屋子里，白天时她们还没注意到窗户碎了，因为当时直接被这警察带到楼上了。
    据警察们的说辞，昨天的那些机械士兵就是破开窗户入侵进来的。
    楼上的尸体依旧没人收拾，在搞清楚那个魔法阵是用来做什么的之前，没有人敢动她。
    感受着这阴森的环境，卡米拉不由得抖了抖身子，往夏夜坐着的地方挤了挤，要不是夏夜知道不可能，她还真以为这姑娘是在占她便宜。
    在卡米拉她们的对面还坐着一位戴着金丝框眼镜的消瘦男人，挺直腰板坐在沙发上，十分精神的样子。
    这位消瘦的男人叫莫卡西文，是住在这家隔壁的人，一位医学教授，是一位很好心的人，在雨天里给他们送来做好的晚饭。
    似乎除了吸血教授这个身份还有着爵位，总之家里很有钱的样子。
    说真的，在调查案子的时间里遇到医生，夏夜总感觉浑身都不自在，不过人家一片好心的来送饭，也不好拒绝。
    这个房子里是见不到一个仆人，也不知道是那个什么克先生真的落魄到连仆人都请不起了，还是因为凶杀案的原因没有留在这里，反正警察列举的嫌疑人里没有仆人。
    之前她在屋子里用魔法试图调查出些事情，但是失败了，并不是什么神秘压制了她，而是她本身对于还原场景之类的事情就不太熟练。
    恶魔小姐也依旧没有理她，可能是觉得这种小事麻烦她实在是太没面子了。
    此时的夏夜几乎笃定了恶魔小姐就在她身体里了，这让她头皮发麻，仿佛被寄生虫寄生了一般。
    既然邻居都来了，那肯定不会放过他，所以现在是在问他一些事情，而这些事自然不会是涉恐的夏夜小姐来做，夏夜小姐十分不要脸的将这件事交给了更加涉恐的卡米拉。
    “我和克拉伦斯先生的关系一向不好，或许是因为当初我手术后出现在他舞会上的行为令他很不爽吧。”莫卡西文医生很无奈的样子，“嗯……他似乎挺讨厌自己历史学家的身份，具体情况我不太明白，不过他的妻子说过，那是因为家族历代相传的职业使他无法成为自己真正想要成为的人。”
    “苏雅小姐的死去令我们很伤心。嗯，令每一个参加过德克尼诺先生举办的舞会的绅士们都很伤心。”
    “……”
    这可真是一个悲伤的故事。
    莫卡西文医生看了看墙上挂着的钟表：“嗯……时间也不早了，我就先回去了，家里还有病人需要我照顾。”
    说着，他站了起来。
    “在家里的病人，那一定是莫卡西文医生的朋友吧？”卡米拉问道。
    “没什么，是我一个打拳的朋友。”医生笑着回答。
    他低头看了一样桌子上的饭盒：“这里面的东西是我家里的女仆亲手做的。嗯，很多人不敢吃医生做出来的东西。”
    说完，他便离开了。
    卡米拉自觉的站起来去送医生，三个负责在楼下巡逻的警察拿着雨伞跟上，他们可以不管莫卡西文，但得给卡米拉打伞。
    而夏夜坐在沙发上发呆，脑子里回想着那张照片。
    那张桌子有被打乱的痕迹，可能就是有人在找这东西。
    她其实对这个案子并不是特别上心，因为严格的来说这跟她一点关系也没有，只是米尔想要来“玩玩”。
    现在晚上了，她可不想住在这种死了人尸体都没处理的鬼地方，如果非要睡在这里的话，她估计会找个衣柜，至少狭小的空间能给人带来安全感，哪怕这种地方一般是鬼故事经常出现的。
    现在主要该做的事情没有一丝一毫的进度，再这样下去，他们真的就得陪安娜塔西亚等个一百年了。
    或许明天她可以看看这个世界有没有扑克牌，在那隧道里三个人玩一百年的斗地主……
    夏夜先将那本看不懂的书装到裙子里，随后打开了医生送过来的饭盒，里面放着的是烤面包和牛排……牛排看起来不是全熟，这让夏夜没有了吃下去的欲望，那啃面包就成了。
    她将面包抓起来，是热乎的，不过吃起来一点都没有现世的好吃，至于异界……那里流行地狱苦瓜臭豆腐味的面包。
    “砰！砰！”
    “啊！！！”
    先是枪声，随后是一声属于女人的尖叫从外面响起，哪怕是雨水打在地面的声音都被它们给压了下去，这刺耳的声音令夏夜想起了当初不小心被米尔撞到换衣服的自己。
    她放下面把手忙脚乱的跑过去打开门，刚把门打开就看到一个湿淋淋的女人扑了过来。
    “！！”
    夏夜吓了一跳，并且一脚将之给踹开。
    随后她才看清，这个女人是卡米拉，只不过淋湿了而已。
    卡米拉立刻爬了起来，面露惊恐的表情跑到屋子里，然后一边在嘴里念叨着“快……快……”一边将门给锁上。
    但单纯的锁上门似乎并不能给她带来安全感，毕竟窗户都碎了。她一边喊着“快跑！”一边向着里面跑去，期间还因为腿软绊了一跤。
    夏夜注意到，卡米拉的脸上似乎有混合着雨水的血迹，手上拿着一把枪，似乎刚刚的枪就是她开的。
    那几个给她打伞的警察没有回来，而这个姑娘的性格似乎很善良，毫不犹豫的将门给锁上就说明那几个警察已经……
    人是一种情绪很容易被传染的生物，更何况夏夜最怕这种恐怖的事情了，所以卡米拉这害怕的样子成功的将夏夜给传染了，赶紧也跟着她跑。
    “咚！咚！”这似乎是什么沉重的东西撞击门的声音，虽然想要进来直接走被砸碎的窗户就行。
    “咔嘣！”这是门被砸开的声音。
    夏夜转过头去，看到一个由黄色的铁皮形成的东西，它的身体像是水桶一般，脑袋像是青蛙，四肢为人形，但有着钢铁的利爪，上面还有着血液往下滴。
    它的脑袋上有好几个散发着瘆人红光的口子，仿佛它的眼睛一般。水桶一般的身体上有几个带着白水晶的子弹镶嵌在上面，这应该就是卡米拉刚刚开的枪打在了这东西的身上。
    虽然身材比例很喜人，但这种身体配合着那两米左右的大小就让人一点也不想笑出来了。
    好在它没有注意到已经逃到走廊的夏夜她们。
    然而，在夏夜她们走后……
    这个机械怪物用它多个眼睛紧紧盯着地面，那是卡米拉被雨淋过后的水迹，经过阴暗的灯光反光显得格外明显，一直延伸到她们逃跑的方向。



本章完




    “轰——”
    雷声再次响起，警局的灯光突然熄灭，可能是跳闸了。
    不能分辨出究竟只是警局停电，还是这片街区都停电了，因为电力对平民的帮助其实没有那么大，哪怕这里是富人区，这个时间点大多数人都睡着了。
    对于警察们来说，也仅仅是从在昏暗的灯泡散发出的光工作换为了在昏暗的烛光下工作而已。
    “圣女曾经说过：黑暗，带来不详。”克洛伊一边点燃蜡烛，一边对一旁啃面包的米尔说道。
    本来她确实是想抛下米尔回到豪宅的，但外面丝毫没有减弱的大雨和那能够淹没她小腿的积水使她打消了这个决定，再加上米尔无数次对她进行逻辑强×，使她的大脑运转不回来。
    这样的天气，哪怕是真的有汽车也没办法出门啊，刚刚她看到路边的树都倒了一颗。
    她拆开警察送过来的盒子，拿出里面的三明治吃了起来。
    比起面包之类的东西，果然还是觉得蔬菜更香一些。
    “明天我们就回去吧，这些头疼的调查事情还是让时间殿里的老人来吧。”克洛伊实在不想再管这样的事了。
    处理超自然事件时，她最讨厌遇到这种需要调查的，她又不是侦探。拿着枪追那些举行邪恶仪式的家伙跑才是她最想干的。
    “唔呜呜！呜呜呜！”
    “你吃完再说话。”克洛伊瞥了一眼鼓起小脸的米尔，自顾自的说起来，“你说她把你当成妹妹的替代品了，但在我看来你连替代品都算不上，她根本对你没有一点的关心。”
    或许这句话很伤人，但她还是说了出来。
    不过夏夜并不是对米尔没有一点关心，她这两天一直泡在图书馆里寻找回去的方法不只是想要回去，试图见上老奶奶最后一面，也为了自己和米尔不被困在那种鬼地方。
    当然，让米尔的外公和家人早日团聚的完美结局也是她想看到的……或许很圣母吧，但好结局谁不希望打出呢？
    而克洛伊那所谓的“一点都不关心”也是建立在夏夜知道米尔不会受伤上。
    “真亏你能这样无忧无虑的啊，要是我在你这种环境下长大，估计早就变成疯子了吧。”
    嗯，奇奇怪怪的生活环境都是克洛伊自己脑补的。
    “谁说我没毛病的。”米尔将那难吃的面包咽下去，睁着死鱼眼说道：“以前我去医生那里检查过，那医生说过我年纪轻轻就得了每年都会增加一岁的怪病。”
    “……”
    “呵呵……”克洛伊想要针对米尔的冷笑话嘲讽两句，但突然的动静打断了她。
    “轰！”
    这不是雷电的声音，而是什么东西爆炸，或者撞击的声音。似乎就在楼下，造成了极大的动静，原本悬挂在天花板上的灯泡都摇摆不定，一大块墙皮从天花板掉下来直接让米尔还没吃完的面包就此在工作中殉职。
    “砰砰砰！”
    枪声和砸东西的声音在楼下接连响起。
    克洛伊赶紧扶着桌子稳住自己，然后将因为震动而倒下来的蜡烛给踩灭防止造成火灾。
    “这是怎么了？”她的手情不自禁的摸了摸自己的枪，“机械士兵，来袭击了吗？”
    可这是为了什么？
    想都不用想，这里能和那东西有关的只有克拉伦斯先生，要么它们是来把暂时被软禁的克拉伦斯给救出去，要么就是过来灭口的。
    前者很愚蠢，所以大概率是后者。
    “劳资的面包！”米尔的表情逐渐暴躁。
    “别管那该死的面包了，你躲在这里不要出来。”说完，克洛伊直接将自己的长裙一撕，长裙直接短了一截，露出那健康小麦色的小腿来。
    米尔战术后仰，他都不知道这裙子有这样的功能。
    克洛伊没再理会米尔，直接开门跑了出去，顺便把门给带上。
    漆黑的走廊里什么也看不见，早知道不把蜡烛给踩灭了，不过那女孩一个人待在黑暗的环境里会不会被吓哭？
    她握着手里的枪直接跑到克拉伦斯先生所在的房间，然后一脚将其给踹开。
    人不在这里。
    咬了咬牙，她直接跑到楼梯处，轻手轻脚的下楼。
    由于电力没有恢复，她那还未适应黑暗的双眼没办法看清究竟发生了什么事，只能一步一步的摸索过去。
    蜡烛似乎被熄灭了，她没有贸然出声叫人，不是什么经验之谈，而是人类最原始的感情——恐惧感不允许她这么做。
    周围没有任何动静，人都去哪了？
    能听到滴水声，不过雨天有滴水声也不是那么的维和，但空气中弥漫着一股刺鼻而难闻的腥味。
    突然，她的脚下传出了“咔嚓”的声响，这个感觉是踩到玻璃了，这应该是窗户的碎片。
    虽然环境很黑，但克洛伊的双眼仍然在逐渐熟悉黑暗，她隐约间看到前面有一个桌子在那里，她走过去试图顺着桌子摸索着，但随后她发现，这张桌子似乎断成了两截。
    来到桌子面前，她闻到的味道越来越明显了，这味道令她想起了自己当厨娘时杀鸡的时候，以及之前见到的那具尸体。
    很显然，这是血液的味道，能有这么大的味道，出血量一定很大。
    转过头去，她那好不容易适应了黑暗的双眼看到了一张脸离她近在咫尺，不知从外面何处来的一丝光源使她看清，这是白天那个发际线捉急的警长的脸！面带恐惧，死不瞑目！
    白天时这个男人还拿着自己女儿的照片看，还说下个星期就要和妻子复婚……
    克洛伊脸色一沉，虽然确实被吓到了，但她并没有像是一个小姑娘一样尖叫起来，脚步不由得向后退去，她想要退回楼上。
    一只手不自觉的向着旁边摸索了过去。
    “当！”
    她感觉到自己好像拍到了铁皮一般的东西，转过头来，一个巨大的轮廓在黑暗里浮现在她的眼珠子里，无法分清这是什么东西，关键是……她过来的时候明明没有这种东西。
    “咔咔咔！嗡嗡——”宛如机器运转的声音从这铁皮里面响起，与此同时克洛伊头顶出现了红光。
    克洛伊下意识的抬头看去，巧合的是，在她抬起头的这一刻，刚好有雷电划过天空，短暂的照亮了这个空间。
    一个猴子，一个巨大的玩具猴子的脑袋出现在了克洛伊的眼里，这只猴子的双眼闪烁着红光直视克洛伊，微微裂开那张大嘴，露出里面那宛如钉耙一般尖锐的牙齿。
    它在笑，不过那是定格在它脸上的表情，它就这样用那双泛着红光的双眼与克洛伊对视起来。
    克洛伊感觉此时自己的每一个毛孔都变的无比冰凉，恐惧驱使着她一脚踹在这只巨大的铁皮猴子身上，这一脚没能撼动铁皮猴子，但她的目的是借着这股力使自己倒飞了出去，拿出自己的转轮手枪直接设计，哪怕知道一次射完所有的子弹很找死，但她仍然这么做了。
    “咔！砰！砰！砰！”
    “当！当！当！”
    子弹仅仅是镶入了铁皮中，没有造成任何伤害。
    “咔咔咔！”那巨大的猴子时刻保持着狰狞笑容的脸开始颤抖起来，巨大的嘴不断磕巴着，令人心生恐惧的双眼开始不规则的转动。
    借着时不时闪过的雷光，可以看出这只巨大的机械猴子身体结构并没有那么简单，并不是单纯的弄出核心活动零件然后往外披一身铁皮就完事了，它由许许多多的小零件组装而成，这使它关节活动不会受到太多的阻碍，而且那复杂的身体结构更能给人造成威慑力。
    不知为何，克洛伊能够感觉到它在兴奋，这是打猎的猎手在以为附近完全没有猎物时突然见到一只小鹿一样的兴奋。





本章完




    雷电再次划过，照亮了整个房间，使克洛伊看清了这里的真容。
    怪不得没有人的动静，并不是这里没有人，而是它们都变为了死人，断肢和血液遍布了这里，警察们保持着生前惊恐的表情，可以想象的到他们有多么的绝望。
    克洛伊想要站起来，却发现自己现在出现了恐怖小说中经典的累赘剧情——她的脚崴到了。
    刚刚落地时只觉得是普通摔倒的疼痛，没想到更糟糕。
    镶嵌着白水晶的子弹，按理说能直接打穿三层夜间巡逻的机械士兵的铁皮，然而在这东西身上的效果仅仅是镶嵌在上面……
    按理说，镶嵌着白水晶的子弹能够对怪异产生克制效果，可这铁猴子没有受到丝毫的影响。
    “咕咔咔咔——”
    铁猴子身上出现奇怪的机械运转的声音，脸上带着固定的笑容，眼镜不规则转动一步一步的向着克洛伊走来，它每一步脚步都带着震动，将天花板的瓦砾给震了下来，这体重简直比普通的机械士兵还要重。
    克洛伊慌张的从自己裙子里拿出一个备用的手枪转轮弹夹，然后将枪上原本的转轮拆了下来，将备用的给装上。
    这就是转轮手枪的坏处之一，弹夹无法扩容。
    “咔咔咔！”更多的机械声从远处传来，黑暗中出现了更多鲜红的光亮，这是这些机械士兵双眼的亮光。
    这样的怪物竟然还不只有一只！
    这个现象令克洛伊十分的绝望，她举起了自己的枪，哪怕知道这根本没有用。
    “咔哒！”
    仅仅是一个简单的起跳动作，这只机械猴子直接跳到了克洛伊面前。
    它将那有克洛伊身体大的狰狞大脸凑近了这可怜的少女。
    “砰！砰！”
    克洛伊对准它再次射击，并且这次对准这东西的眼睛，但贫民出身的她可没有那些贵族少爷小姐一般有从小锻炼枪术，哪怕已经贴脸了，依旧理所当然的打歪了。
    不但如此，她这个举动似乎还激怒了这人性化的东西，铁皮猴子的大嘴直接张开一个不可思议的角度，那密密麻麻的尖牙向着克洛伊凑过来。
    克洛伊强烈的求生欲使她踢蹬着双腿使劲的后退，但她背后就是墙。
    她只能绝望的闭上了双眼，一只脚崴到的情况也不允许她再次走位了。
    然后。
    “咚——劈里啪啦！”
    第一声宛如钝器击打在铁皮身上的声音，第二声则是某个东西倒飞出去并且撞碎一屋子摆设的声音。
    “轰——”雷电再次划过。
    克洛伊睁开了双眼，首先借助雷光看到一双宛如营养不良一般的皙白小腿，营养不良不只是指的颜色，更因为那双小腿太细了，却又有一种奇怪的美感。
    抬头向上看，宛如被熊孩子给撕扯过的裙子，比正常圣侍女服短了一截，这是和她同款的裙子。
    她知道这是谁，这是她一直嚷嚷着想退货，却没有退货的那个新人。
    英雄救美，或者说美少女救美，很老套，但又不老套。
    “你……”克洛伊的大脑一瞬间还没反应过来发生了什么事。
    “咔咔咔！”齿轮转动的声音打断了她。
    这是那只机械猴子站起来的声音，若是普通的钢铁士兵，摔倒之后能自己站起来是一件很不容易的事情，但也不是那么容易就能摔倒的，然而这只仅仅双手一撑就自己站了起来，仿佛一只真正的活物一般……
    它转了转自己的脑袋，就像小混混打架前的招牌姿势，但没有骨头“咔嘣咔嘣”响的样子，周围的那一个个红光也伴随着沉重的脚步声向它聚拢。
    仔细数数，起码十个！
    米尔拿出自己选的那两把枪来。
    身为一名合格的原男生，他很喜欢打（河蟹）手枪，家里现在还放着艾琳给他买的BB弹玩具枪，虽然很久没玩了。
    所以现在手握手枪的他怎么能徒手肉搏呢？
    看到米尔拿出的这两把枪，本来因为眼前情况更加绝望的克洛伊立刻有了希望。
    这女孩手上的枪威力碾压她的枪，只要将子弹打到这些机器人的身体里，使其破坏里面的结构，又或者是卡在齿轮里，那么还是有希望的，这些机械需要的精密度很高的，一个零件出差错就不行。
    她开口对着米尔喊：“双手拿枪！重点抵抗虎口的后坐力，另一把给我！”
    然而米尔根本不听，两只手拿枪直接对着眼前。
    “砰！砰！砰！！”
    一秒，两把枪的所有子弹都打了出去。
    “？？？”
    克洛伊愣楞的看着米尔的双手。
    这把枪的射速很慢的吧……怎么到这女孩手上像是大型枪械一般快速？谁偷偷的把这两把枪给改造了？
    而且……
    克洛伊这才注意到，米尔的手抖都不带抖的。
    对了，这个女孩出身很不一般，身体素质也不一般，刚刚踢飞那机械的一脚就能看出来这一点就能看出来。
    其实米尔是一巴掌扇飞的，只不过这玩意抵抗摔倒的冲击力的能力还挺强的，没有损坏。
    克洛伊转头看向了那只机械猴子，发现这只机械猴子也低着大脑袋看着自己的身体，借助它两眼的红光可以看到，它身上仅仅多了几个比原来要大一号的子弹镶嵌在上面而已……
    “……”
    “咔咔咔咔！”
    “咔咔咔！”
    所有钢铁士兵都发出这样的声音，仿佛是在嘲笑他们。
    连这把枪也不能破坏那铁皮吗？
    “完了。”
    克洛伊更加绝望了，她自嘲的笑了笑，早知道应该多学习些字，然后再学习些巫术了。
    她自暴自弃的对米尔说：“我的脚崴了，你自己跑吧，我比你多活两年，也算值了……”
    她这意思是在指自己年龄比米尔大。
    “啧。”米尔不屑的吐了口口水，“就这些玩意把你吓成这？不装了，我摊牌，我是亿万富翁。劳资现在就弄死它们。”
    不要觉得米尔大人刚刚玩心大起开枪的行为很傻，这一切都是米尔大人提前计算好的战术。
    众所周知，弓兵的战斗力都点在近战上，所以米尔大人先开几枪显示自己的职阶是弓兵，然后弃掉双枪徒手搏斗，为自己增加近战BUFF。
    不要质疑其中的原理，米尔大人永远是对的！
    “你开什么玩笑……”
    你只是血肉之躯！哪怕是贝琳娜也不敢离这么近跟这种东西干架，因为贝琳娜也是血肉之躯。
    后面的话没有说出来，因为那只铁皮猴子直接长大嘴巴扑了过来，时不时划过的雷电的照明效果反而使得它更加狰狞，身后的那些怪物排成一排边“讥笑”边看好戏。
    克洛伊吓得脸都白了，心脏仿佛停止了两秒，就这么看着这只猴子的利齿接近米尔那白嫩的脸蛋，想要将米尔扑开，却在刚刚有动作时因为脚踝的疼痛而终止动作。
    随后她就看到了毕生难忘的景色。
    米尔伸出她那双仿佛没有干过任何杂货的纤细小手，连绕都不绕一下的直接抓住那张开的大嘴，细长尖锐的利齿在这双手上宛如纸做的一般直接弯曲。
    “咣啷！”
    这只猴子的脑袋直接被米尔撕为两截，完后他面无表情的用自己那穿着低跟鞋子的脚踩在剩余的身体部分。
    “咚——轰！”
    地面先是一阵停顿，随后是向周围扩散的龟裂。
    铁皮被破开了，散落一地齿轮螺丝之类的零件，机油流淌而出，散发出难闻的味道。
    同时，米尔的低跟鞋子也跟着报废了。
    米尔嘲讽打量一圈排成一排的怪物，然后讥笑道：“就这？辣鸡，我要打十个！”



本章完




    只要是人类，都无法以单纯的肉身抵抗枪击利刃的，这是千百年来形成的常识，至于神圣的圣女……圣女的种族就是圣女！可不是人类！
    所有人都知道，圣女底下有三个跟了她很久的圣侍从，是真的很久的那种，活的时间也很久。
    久而久之，大家将这三人也当成了神圣不可侵犯的人来对待。直到有一天，三位圣侍从中的其中之一安格斯先生去邻国处理恶魔入侵的事件，所有人都为其年轻的容貌所惊叹，最惊叹的还是那直接将一座豪宅的客厅给冻成冰块的巫术。
    可最不可思议的是，这位强大无比的安格斯先生，竟然被歹徒用普通的枪械给伤到了，虽然并不算太大的伤势，但那也是伤到了！
    直到那时，人们才知道，原来巫师也会被凡物所伤。
    随后便是无尽的贪婪，时间殿在他们心中那不可违抗的形象已经崩塌，既然“不可违抗”不再存在，那么就是利益的时间了。
    时间殿有什么值得贪图的利益？几乎无尽的财宝？这是一种利益，存在了不知道多少年的时间殿自然积攒了数不清的财富，可如果仅仅将目光放到这里就目光太短浅了。
    最大的利益当然是那看不到尽头的寿命！当人们从物质上得到满足后，他们就会担心起自己有限的生命来，这是从古至今不变的事情。而在另一个世界上某位皇帝寻求不到的“不老药”，在这个世界则是真实存在的，这怎能让人不心动？
    于是便有人处处针对起时间殿，想要得到巫师长生的秘密，某个国的皇子甚至直接明面上表示自己与时间殿为敌，那段时候时间殿的死亡率是最大的，那位皇子更是直接派人掳走圣侍从。直到有一天圣女忍无可忍，直接对起头的那个国家下达了诅咒——永远的雪季。
    整个国土在两年不到的时间，几乎所有人都移民，只剩下皇室的人如同钉子户一般的留在那寸草不生并且只能见到白雪的地方，其它王国甚至懒得攻打他们。
    为解除诅咒，那位皇子着急的带人直接攻打时间殿，但事实的情况是令人绝望的，那时的时间殿只有圣女一人，但无论是炮弹还是火烧，都无法破坏时间殿丝毫，更别提接近圣女了。
    最终这件事以那位皇子自己以死谢罪才平息了圣女的怒火。
    这件事之后，人们再次见到了历史书里以外的圣女的力量。时间殿，依旧是强大不可违抗的，那是神力！
    扯远了，总的来说，除了可以沟通神明力量的圣女以外，其余的巫师都是有着一身会被枪弹所伤的凡躯。
    嗯，或许是这样吧。
    克洛伊坐在地上呆愣的看着那一地齿轮，以及那直接被掰成两半的机械猴子脑袋，脑袋上原本尖利的獠牙都有好几根弯曲了起来。
    这是……徒手造成的？哪怕是熊的力量也不可能！
    克洛伊抬头看向背对着她的米尔，那双纤细的小手完美无瑕，没有一点伤口，可刚刚就是这双看起来吹弹可破的小手直接将那铁猴子给掰碎的。
    地上，那宛如被好几吨的重物从高空砸下形成的龟裂坑……
    这个女孩……身体是肉做的吗？
    或者说，她是怪物吗？
    克洛伊怀疑自己其实已经被杀掉了，这一切都是临死前的幻觉。
    看到米尔的所作所为，所有机械士兵都畏惧似的退后了一步，这可不是冰冷的机器应该出现的举动。
    雷电再次照亮了这里，依旧是恐怖的氛围，不过这次可是一转攻势了。
    虽然似是对眼前这无法理解的事情产生了畏惧的心理，但它们没有一个逃跑。
    某个看起来像是布里茨的机械士兵带着黑色的浓烟冲了过来，它的双手合在一起，从中间弹出一把带着血腥味的电钻，直接朝着米尔砍了过来，那速度苍蝇都反应不过来。
    可米尔反应的过来，他徒手抓住了这蒸汽机器人弹出的电钻，使其无法再转动，这只手微微用力，实心的钢铁电钻直接变形……随后他在机器人发光的两个眼睛部位的注视下，面无表情的将另一只让手控无法自拔的纤细小手做出虎爪装。
    那宛如轻轻一折就能折断的手指直接将这位“布里茨”胸口处那连白水晶子弹都难以贯穿的铁皮给捅穿，随后徒手将这块铁皮给扯了下来。
    似乎是米尔的动作实在是太粗暴了，甚至有好几个齿轮都连带着崩了出来，里面的电线也被扯断，蹦出无法丝毫无法伤害到米尔的电花来。
    “哦？你身体里怎么有电线啊，我记得之前拆的那个完全没有电线来的。”米尔不满的撇了撇嘴，他说的是第一次拆的那个机械士兵，刚刚的机械猴子貌似也没有电线，不过他也不懂这些。
    踩在仍然冒着浓烟的残骸上，米尔突然有了种熊孩子破坏欲得到满足的感觉。
    见到此状，剩余的机械士兵也不再葫芦娃救爷爷，不知道是哪一个发出了“咔咔”的声音，宛如在说“他只有一个人，我们一起上”一般，然后一起冒着黑烟冲了过来将米尔包围起来。
    结果，有的被拆掉脑袋，有的只剩下齿轮完好，更有的因为太瘦直接被拧成麻花状，虽然米尔的手小到抓不住它们。甚至最大的那个看上去可能比两辆属于这个世界的汽车加起来要重的铁罐头直接被这“娇柔”的女孩单手举起来，扔到地上一脚报废。
    单方面的虐杀，不流血的虐杀，却又更令人感到害怕。
    坚不可摧，力大无穷，这……总不可能是单纯的巫师能做的到的吧。
    坐在地上的克洛伊已经不是一个“看呆了”能形容的了，在今天，她的世界观被刷新了一个遍，在混乱的大脑中她有着这样一个想法——这女孩，不可能是人。
    她略带畏惧的看着米尔，甚至踢着双腿后退两步。
    这两天，她究竟和一个什么样的怪物住在一起？这个怪物来时间殿究竟有什么目的？
    人们总是如此，原始的情绪就是恐惧，哪怕她恐惧的源头是救了她的人。
    然而米尔被那黑烟熏得有些脏的脸蛋没有丝毫表情，直接走了过来，不满的拍了怕裙子说：
    “为什么我没办法把裙子拆下来？你就可以？”
    为什么我的玩具车不能遥控？邻居家的小王可以？——这句话就像是一个小孩气冲冲的对妈妈发出这样的质问。
    克洛伊张了张嘴，听到米尔的话后，她心中的恐惧莫名消散，但心脏仍旧没有停止跳动，因为刚刚的场面实在是太刺激了。
    “我的是找仓库大妈修改过的，所有侍从都能申请修改着装，但只能往利于行动的方面修改。”哪怕满腹疑问，她仍然先回答了米尔的问题。
    犹豫了一下，克洛伊问：“你……受人控制吗？”
    “？”米尔睁起死鱼眼来。
    难不成还有人在他身上栓条绳不成？本体和艾琳一起出去逛的时候倒是经常被艾琳在腰上栓条绳子，后来王都很多宝妈觉得这个方法好，防止孩子跑丢，然后纷纷效仿……
    “不……没什么……”
    她询问的意思是，她觉得米尔像那些机械一样，是一个看上去很仿人的机械怪物，并且身后可能有人在操控着。
    在两人看不到的某个角落里，一个人影一只手颤抖着，呆愣的看着那一地齿轮和被扯开的铁皮，最后深深的看了米尔一眼，转身离去。



本章完




    德克尼诺宅。
    哪怕心知自己已经不是普通人了，但在面对这种恐怖的情况时夏夜首先想到的仍然是先逃跑。
    大脑：我想战斗！
    双腿：不，你不想！
    这就是她最大的弱点之一了，刚成为能力者一年的她心理根本没发生什么太大的变化，每次遇到恐怖的东西后都不自觉的腿发软。
    在这样的大宅子里逃跑真吉尔刺激，但她们不能停下，因为身后的“咔咔”声仍旧紧跟着她们，那声音像是什么机器一下一下的点着地面，也像是某种机器人的脚步声……
    “夏夜小姐，快用你无敌的巫术想想办法啊。”卡米拉崩溃的转头边喘气边对夏夜说道。
    她的体力不如夏夜，也不如克洛伊，在时间殿里她干过最重的活也只有将仓库里的机器给搬出来而已。
    然而一起被吓到的夏夜此时连怎么运转魔力公式使用魔法都给快忘记了，刚刚接触魔法一年的她可没有形成什么太深的肌肉记忆，反而像是背课文一般。此时的高频率运动使她的大脑无法清醒的背下来。
    让她冷静一下仔细在心里模拟一下，身后的钢铁怪物追着，这种时候她应该回手一发控偶线进行束缚，随后潜行进影子，然后……闪现撞墙取消后摇，利用被对面击杀的优势快速回城。
    不是这个！后面的这是当时在现世里米尔告诉她的游戏连招，为什么这种只听了一遍还没有刻意去记的东西在这种时候反而回想起来了啊！
    不过是一个铁罐头而已，按照基础操作赤手空拳就能拆了吧。对，可以回头干它啊！
    夏夜转过头来。
    发现黑暗中五六个宛如眼睛的红点。
    “……”
    吓死个人！
    气势上就输了。
    “夏夜小姐……我、我跑不动了。”体力不支的卡米拉扶着旁边不知为何摆在走廊里的衣柜喘起气来。
    不是，为啥走廊里会有衣柜？这宛如恐怖游戏一般的布置是怎么回事？简直就像是路边随机刷出来一个电话亭给超人变身一样荒谬。
    如果是恐怖游戏的套路，这就是一个躲怪神器，但如果是恐怖电影的套路，这就是送死道具。
    夏夜打开柜子，里面果然如同恐怖游戏那样一般啥都没有，还刚好能够藏人。夏夜赶紧拉着卡米拉躲了进去。
    说实话，她突然又不是那么害怕了，在想好了自己或许有反杀的能力后她反而产生一种刺激感和兴奋感，很奇怪……
    那东西看起来挺吓人的，她能打得过吧……话说她的力气小到连汽车都抬不动来着，虽然同班里的萨克和卡洛也一样。
    巧合的是，这个衣柜上似乎刚好有口子可以看向外面。
    卡米拉使劲的捂住自己的嘴巴不让自己的喘息声太大，但刚刚剧烈的跑步使她难以完成这么困难的事情，心脏也“噗通噗通”的跳着。
    眼镜上的两个圆镜片都是雨滴，似乎还出现了裂纹，但她也顾不上去擦。
    看到卡米拉这个样子，夏夜也不好趁自己现在有胆直接冲出去试图反杀刺激到卡米拉可怜的小心脏。
    要是反杀成功了那还好，失败了两个人一起GG。
    嗯，她这胆量就和当初没勇气为小家伙送上糖果一样别扭。
    和卡米拉挤在一起并不是很舒服，因为卡米拉刚刚被雨淋的十分潮湿。
    不过……
    “这衣柜里……什么味道？”夏夜嗅了嗅。
    像是有人尿裤子的味道。
    她看向卡米拉，发现卡米拉窘迫的捂住自己的脸，似乎还流出了害羞的泪水。
    “……”
    不会吧？
    “咔哒，咔哒——”
    脚步声很快逼近了这里，那机器人迈着形状像是狗狗后腿的双腿停在了衣柜面前，低头用那复数的眼睛看着地上的水迹。
    这令卡米拉和夏夜不自觉的屏住了呼吸，仿佛外面的是一个靠别人呼吸来辨别方位的僵尸一般。
    一个两米左右高的钢铁怪物停在外面离她们不到一米的地方还是十分吓人的。
    不过……那东西在看什么？
    不等夏夜仔细的思考这个问题，钢铁怪物就“咔哒咔哒”的迈着步子接着往前走去。
    一直到脚步声远离到听不见，两人才松了一口气，卡米拉更是直接大口喘气，哪怕这衣柜里有着尿裤子的异味。
    夏夜看向了对面的卡米拉，也没有计较对方尿裤子的事情，开口问：
    “警察呢？”
    行吧，这件事看卡米拉脸上的血迹就知道了。
    “死、死了，医生，还有警察，他们被那怪物手上的钳子给……”说到这里，卡米拉捂住自己的嘴，似乎是强忍着不吐出来。
    刚刚目睹了血腥的一幕，随后又是激烈的跑步，能忍着不吐出来已经不错了。
    她不是一个体力很好的女生，但有些人只有在生命受到威胁时才知道自己能跑多快。
    夏夜打开衣柜的门，探头向外看去，走廊没有那个怪物的身影了，如果有的话，眼睛上发的光是隐藏不了它的，这令夏夜松了一口气。
    她搀扶着卡米拉出柜。
    “那东西，究竟是来做什么的？”
    身后这条走廊可以通往楼梯，不过如果这东西是来回收尸体的话昨天做不行吗？那么是在找什么东西，昨天没有成功的找到，今天又来了一次？是那本书？
    她摸了摸自己的裙子，里面藏着两本厚重的书籍，剧烈的奔跑后也没有掉下来。
    正在低头思考的夏夜注意到，地板突然反射出几道红色的光芒来，随后她抬头，看到卡米拉颤抖的举起手指着上面。
    “夏、夏夜小姐……你身后的天花板上……”
    夏夜反应非常快，立刻将卡米拉扑开。
    “咚！！”重物直接砸在地面上，砸出一个大坑。
    夏夜回手甩出一根红色的线来，这条线看起来宛如激光射线一般，是那么的危险，那么的致命。
    然而它的效果仅仅是连在了这机械怪物的身上而已。
    随后，这机械怪物变的寸步难行。
    哪怕是个这么恐怖的东西，也依旧会被控制住呢。还好夏夜的控偶线进化了一次，能够控制死物了，不然现在的情况还真的很窘迫。
    不过这怪物竟然能想到躲在天花板上，刚刚也没有它“眼睛”的光亮，是关闭了吗……这是机器的“智力”？
    夏夜再次从其余的手指发射更多的控偶线，使其完全无法动弹。
    “咔咔！咔咔！”机械怪物仍想行动，却发现自己根本无法动弹，仿佛被线所连的那几块零件都被定格在了空气中。
    能力者对付这种东西，就是这么的简单。
    夏夜松了一口气。
    虽然看起来吓人，但其实完全不中用啊。
    “夏夜小姐，好厉害……”卡米拉惊叹一句。
    简直和贝琳娜小姐一样厉害。
    随后就是……
    夏夜将自己这只手握拳，那几块被连起来的零件开始向着中心并拢，直接将这怪物给拧成了麻花。齿轮飞散而出，机油的刺鼻味道刺激的卡米拉直接呕吐了起来。
    夏夜在之前就发现，控偶线的进化越来越完善，对活物她已经能够像是某喜欢迈着嚣张步伐的骚粉天夜叉一般进行操控了，而对死物则可以像是念力一般……
    “好弱。”
    真的很弱，出场这么吓人，甚至把她吓得不敢回头，结果就是个这？
    也对，她已经不是那个出场就得吃瘪，战斗就得晕倒的弱鸡小花瓶了。
    “呕、夏夜小姐！你身后……呕……”这是卡米拉的声音，也是夏夜在清醒时听到的最后声音。
    随后她的头部遍遭到重击。





本章完




    “！@＃%……＃……”
    细细碎碎的声音响起，使得本来沉稳昏迷着的夏夜做起梦来。
    梦里的乌尔城，仍旧那样的安详，那样的冥风淳朴。
    她开心的笑着追前面的人，前面的米尔也开心的笑着被她追，一切都很和谐，除了她高高举起的右手上拿的这把刀，让本来像是情侣一般你追我跑的和谐景象变为了举刀追杀。
    她也不知道自己为什么拿着刀追杀米尔，或许双方笑着的样子都是她眼里才有的景象，加了滤镜那样。
    直到她将米尔给逼到了一个死胡同，米尔用看小气鬼的眼神看了她一眼：“不就是看到你不穿衣服的样子吗？大不了我也给你看就行了。”
    说完，不等夏夜有所回应，他将自己的裤子直接脱了下来，还是带着胖次一起脱下来的。
    反正啥也没有。
    夏夜不受控制的向那里看去，发现……女生的特征！？王德发？？？
    这个奇怪的梦成功的将少女给惊醒了，她首先感到的就是剧烈的头疼感，随后是脑袋紧缚的感觉。
    随后便是一个不怎么熟悉的男音：
    “……每过两三天过来换一次绷带，大概半个月就能恢复了。”
    这句话不是对她说的，而是稍远些的地方。
    夏夜向着声音传出的方向看去，看到昨天见到的莫卡西文医生在给克洛伊的脚缠绷带。
    “你醒了？”这是米尔似乎担忧的声音，“你已经睡了一年了，在这一年里我找了一个好的婆家，然后生了五十个孩子。”
    这一听就是在扯淡。
    夏夜想要坐起来，这个动作使她的头更痛了，连忙捂住，却只碰到了紧紧缠着的绷带。
    “不要动。”医生走了过来，“你的头遭到了钝器的攻击，导致了大出血，普通人受到那样的伤势是绝对活不下去的，但你一夜间基本上连伤口都不见了……奇迹一般的恢复能力，该说不愧是巫师吗。”
    随后他喃喃起几个令其余人听不懂的专术用语。
    夏夜听的一脸茫然，随后伴随着疼痛的大脑回忆了起来。
    昨天……她感觉后脑勺一通，然后倒在地上，模糊间看到一双橙子大小的圆形灯……那似乎是什么机器人的眼睛，她装到裙子里的那本书似乎掉落了出来，一旁的卡米拉……对了！卡米拉！
    她看向右边，卡米拉眼泪汪汪的看着她，眼眶红红的。
    卡米拉抱住夏夜：“对不起夏夜小姐，是我太没用了拖累了你，对不起……”
    她很有自知之明，知道自己昨天完全就是个累赘，还是一个会尿裤子的累赘。
    夏夜拍着她安抚了一会儿，看向了莫卡西文医生：“你还活着啊。”
    很不礼貌的话语，但昨天晚上卡米拉应该说过这位医生已经死了才对。
    医生毫不在意的笑了笑：“昨天我装死才躲过了一劫，不过还是受了些小伤。”
    他拍了拍自己的大腿，他的右腿小腿绑了石膏，似乎是骨折了。
    说话的时候他眼睛里闪过一丝畏惧，似乎是在为昨晚的事情感到心有余悸。
    “到底发生了什么？”那个机器怪物没有杀她和卡米拉？
    而且，如果她没有记错的话，自己可从来没有恢复能力强的特性和技能，为什么说她的恢复能力强？
    夏夜看向自己的手背。
    是恶魔小姐帮恢复的？还是说这只恶魔居心叵测的暗中将自己的身体改的和她一样帅？
    想想就感觉挺吓人的。
    越思考越头疼，赶紧停止。
    “昨天有只可怕的机械大狗突然出现把夏夜小姐打晕过去了，然后夏夜小姐的头流了很多的血，很吓人……那只大狗没有再做什么，只是把夏夜小姐找到的书给拿走了……”卡米拉一边哽咽着一边回答了夏夜的疑惑。
    “看来连机器怪物都知道不能随便惹时间殿的人呢。”医生笑着说出了这句话，似乎是劫后余生的玩笑话。
    但以那怪物的智慧，指不定真的是这样呢。
    “你不感谢一下你的妹妹吗？她可是照顾了你一晚上。”克洛伊语气很不好的说道。
    她仍然忘不了昨天那暴力的景象，仿佛做梦一般，看起来娇柔的少女徒手将十来个铁皮怪物的铁皮给撕开，然后抓着里面的齿轮往外扔……
    说真的，这使她昨天晚上直接做噩梦了。
    人类怎么可能做到这样的事情？恶魔？还是像圣女一样的存在？不，看那行为习惯完全就是一个恶魔没错了。
    但无论如何，这个外表看起来像是十四岁左右女孩的“怪物”都救了她。
    夏夜转过头去，看到米尔因为她没有理会自己而闹别扭的撅嘴撇过脑袋。
    少女愣楞的看着米尔，仿佛从他这闹别扭的姿势看到了另一个黑发少女的影子。
    她情不自禁的伸手将米尔的头发撩起，然后摸了摸他的脸。
    米尔抓住了她的手：“嘿嘿，说起来有些下流……”
    然后脸就被夏夜给捏住了。
    夏夜的脑袋上出现一个“＃”号。
    刚刚看到米尔就一不小心想到夏露露了，说真的，两人没有丝毫相似的样子，生在山村里，每天帮家里干农活，夏露露不可能有夏夜和米尔这么反常的白嫩，也不算很漂亮，虽然夏夜干的农活比夏露露要多吧……
    夏露露也没有米尔这么捣蛋，两人没有丝毫相似的地方，为什么总会有这样的感觉呢？
    结果现在回过神来夏夜联想到更恐怖的东西——刚刚她做的那个梦。
    为什么会做这么坑爹的梦呢？
    赶紧摇头将梦里美好的画面摇出去，然后因为摇头的动作而头痛。
    那些机器人，果真是冲着那本书去的吗？那本书里都记载着什么东西，有些好奇。
    夏夜打量了一下这个空间。
    这是一个看起来挺大的房间，整个房间就只有她躺着的这一张床，并不是什么医院，而是一个客房的样子。
    这里应该就是医生的家了。
    不能排除这医生是罪魁祸首的嫌疑，毕竟他的伤也可能是装的，又或者苦肉计，但如果他是罪魁祸首，为什么要帮他们呢……
    医生没有在这里留太长时间，告诉夏夜和克洛伊一些注意事项后就拄着拐杖一瘸一瘸的离开了，毕竟在几人中他是唯一一个不能穿时间殿制服的。
    医生走后，克洛伊看了一眼毫不客气的吃着医生留给夏夜的慰问品，并美其名曰为试毒的米尔。
    “昨天你们应该看到那些怪物的行动方式了……完全没有僵硬和呆滞的感觉，就像是真正的生物一般……”
    哪怕是从远程遥控，也不会有那种感觉。
    “这种事不是我们这些新手可以掺和……嗯，不是我们可以掺和的，回去让贝琳娜换人吧。”
    说到中间时，克洛伊又看了米尔一眼。
    这个女孩，应该和那些机械士兵属于一种类别的东西，但是更高级些。
    不，那不科学的力量完全就像是恶魔的力量。或许两个设定并不冲突？
    克洛伊不由得脑部起某个家族为了培养刺客，用齿轮和特殊材料将一位无辜的少女给从内部开始改造，并用邪恶的仪式使其拥有恶魔力量的故事。又或者是某个出生在刺客家族，却现天身怀癌症的少女……
    感觉是个大阴谋啊！
    对于她的说法，夏夜和卡米拉自然不会有任何意见，虽然夏夜觉得好像抓住了些什么，但相比较处理这种无聊的事情，她还是更想回去研究自己身上的诅咒究竟是什么东西。
    而米尔自己的意见从来没有用。



本章完




    外面的雨似乎还在下着，不过比起昨天那出去都没办法出去的趋势来看，这已经小上很多了。
    夏夜在卡米拉的搀扶下站在窗边往外看，能够看到路中间有两个她们的“同行”淋着雨压制住一个看起来十分凶狠的人，这凶狠的家伙呲牙咧嘴，身上时不时的还散发着黑色的气体，指甲也特别的长。
    被肌♂肉压制住后的行为像是猛兽一般，用牙齿和利爪试图为对方造成伤势。
    很显然，这不是一个普通的人类。
    这与夏夜他们经历的案件无关，这两个人只是刚好追到这里的。
    两人被没有昨天大，但也不算小的雨水种冲刷着，其中一位将“恶魔”给放倒，死死的掐住他的脖子，后面的是一位看起来很柔软的女生，但被雨水冲刷到头发都黏在一起的样子看不出丝毫优雅。
    男人负责打架，女人负责加油，分工很明确，很公平。
    身穿黄袍的男士一身健硕的肌肉，力气似乎很大的样子，而那个恶魔应该不是很强的样子，如果很强的话它不可能被普通人的血肉之躯给按到地上。
    强壮的圣侍从掐住“恶魔”的脖子，可这“恶魔”看起来虽然难受，却并没有要窒息的样子，无奈的圣侍从想要扭断其脖子来。
    毕竟这个人是主动将不好的东西招到自己身体里的，没有带回去“净化”的必要。
    这种普通人得到力量的方法在异界也存在，不过除了傻子，就只有真正报仇心切的疯子才会这么做，擅自接受未知存在的力量就像是把自己的身份证交给一个犯罪份子一样，副作用先不说，以后这个人就成为了那位未知存在的“傀儡”，时刻都能夺取其身体为自己充当炮灰。
    得不偿失。
    然后这位圣侍从身后站着看了很长时间戏的红衣女人见到恶魔口吐鲜血，并且即将被扭断脖子的样子，心里十分的不忍心，突然抽泣了起来，哭着说：“住手！亚历山大.狗蛋！你答应过我不再让自己的双手沾上鲜血的！”
    强壮的男人动摇了，他原本死死卡住“恶魔”脖子的双手松了松。
    见到此状，女人开心的笑了起来，然后递给强壮的男人一把刀：“给，用这个就不会让你的双手沾上鲜血了。”
    男人感激的看了她一眼：“多谢，伊丽莎白.地狱咆哮小姐。”
    然后一刀将恶魔给捅死。
    “……”
    夏夜是没想到在这种世界里还能看一遍现实版狗血神剧。
    米尔那家伙去跟这个房子里的仆人要吃的了，所以这个房间只剩下她们三个女生了。
    “很惊讶对吧，不是巫师的普通人用纯粹的蛮力就压制住了被恶魔附身的人。”克洛伊不知何时拄着拐杖来到了窗边，“这除了身为战斗人员的他掌握着邪恶力量弱点的知识，更多的还是那只恶魔并不强，哪怕肉坚固到身可以抗拒枪弹，也不代表着力气就高过满身肌肉的人类。可人类就是人类，但凡是一个高级些的恶魔……”
    夏夜静静的听着，她可是知道刚刚被杀掉的男人身上发生了什么情况，在异界里她学过，这男人要么是被恶灵给占据了身体，要么就是主动招出邪恶的力量附身到自己的身上。
    不过需要占据别人身体行动的恶灵也并没有多强。
    “没错，人类哪怕锻炼到极致，也有极限。撞碎墙壁，掰弯钢板，这些都有什么用？面对知识的力量，会被科技造出的机械杀死，面对巫术亦没有任何还手之力，但是……”克洛伊看向了夏夜：“昨天警署也遭到袭击了，包括昨天我们见到的那位局长在内死了很多人。这个你应该知道，你猜之后发生了什么？”
    “克洛伊小姐……被米尔小姐给救了吗？”卡米拉弱弱的询问。
    这是很容易猜到的，夏夜是巫师，米尔也说过他是巫师。
    克洛伊诧异的看了卡米拉一眼，这个女孩有瞒着她事情呢。
    “没错，那个小鬼救了我……昨晚袭击警察局的，一共有十一个，或者十二个？我记得不太清了。”她直视着夏夜的双眼，“因为那些怪物都变成了地上的碎片，我亲眼看到那个生活上都需要别人照顾的女孩用她那瘦弱的小手刺穿我用改造过的枪械都无法打穿的铁皮，然后将里面的零件给扯出来。”
    “十多个铁皮怪物一起冲过去，电钻、钳子、铁锤之类的工具都用了出来，但无法对那看起来柔软娇嫩的皮肤造成丝毫伤害，甚至用了冲锋枪的枪弹仍然没用……”克洛伊依旧看着夏夜，发现对方没有丝毫感情波动，“那孩子……究竟是个什么怪物？”
    “克洛伊小姐！说是怪物太失礼了吧，夏夜小姐和米尔小姐都是巫师……”
    “不，不可能是巫师，巫师可没有那么坚固的身体。”克洛伊打断了卡米拉。
    “他不是怪物。”夏夜皱着眉为米尔辩解道。
    “洗澡的时候我就很好奇，你把她包的这么严实是在掩饰什么，如果把她给拆开是不是会看到一堆排序整齐的齿轮？”克洛伊嘲讽的问道。
    “……他是人类，他有感情，他会撒娇，他会调皮，他有灵魂。”夏夜面无表情的这样回答克洛伊。
    完全回避了米尔本身的身体情况，如果被这个世界的人给看到了，会被当成异类的吧。
    “我知道！”克洛伊大声喊道：“我是在问你是不是有人把她给改造成那样！这两天我就很奇怪，根本没有看到她有去上过厕所……”
    人体实验，哪怕圣女直接下达禁止令，仍然会有人在阴暗的角落里去违背。多数为细胞强化实验，但无疑这伴随着极大的牺牲。
    不只是米尔，自称是米尔姐姐的夏夜也有异常的嫌疑，刚刚那个医生也说了，对于普通人来说致命的攻击到了夏夜这里一夜间就恢复的差不多了，甚至用不着将伤口处的头发给剃掉。
    “我……”夏夜刚因为对方的大声而恼了一些，头突然痛了起来，赶紧捂住。
    “不能激动的，夏夜小姐。”卡米拉连忙将她给扶了回去。
    突然，门被打开了。
    这个宅子里无论仆人还是主人都是很有礼貌的人，自然不会是他们，那就只能是米尔了。
    米尔的嘴巴里像是仓鼠一般嚼着什么，疑惑的看着气氛不太对的几个人。
    那纯洁的样子对于几人讨论他的事情一无所知，这使克洛伊心里不由得产生了一股负罪感。
    米尔将装着三明治的盘子给放下，这个世界除时间殿以外的主流食品似乎除了肉就是面包了，而且对于平民来说肉类似乎是富裕的象征，怪不得那两个警察跟他抢狗肉吃。
    夏夜面无表情的拿起一个三明治，仿佛刚刚什么都没有发生。
    米尔盯着她一会，说道：“你知道吗，我刚刚去这里的厕所逛了一圈想要偷些卫生纸，结果发现这里根本就没有卫生纸，那么问题来了，这里的人都是用什么擦屁股的呢……”
    草！
    夏夜瞬间没有了食欲。
    这种事情她当然早就发现了，这个世界不用卫生纸的事情……他们用的什么夏夜不知道，反正她自己是撕下床单的布料解决的。
    而卡米拉和克洛伊听的一脸茫然，听不懂卫生纸是个什么东西。
    这时，门被敲响了。
    “请、请进。”卡米拉招呼人进来。
    进来的是医生。
    “女士们，外面的雨现在似乎变的小一些了，请问你们是待在这里静养，还是让我为你们叫一辆马车？”
    一进来就赶人呢。



本章完




    米尔不满的撇了撇嘴，将鞋子踢下来坐在床上光着脚想要将腿给盘起来，然后被夏夜抓住腿纠正这不雅的动作，还被瞪了一眼。
    米尔更加不满了，转头瞪了医生一眼：“这么着急赶我们走啊，决定了，你就是凶手了。”
    真正的犯罪分子都是伪装成无辜小学生，利用自己的被动杀人，然后栽赃给无辜路人。同时还是黑衣组织的老大，自愿变小考研属下，在其身边安插各种卧底，与其斗智斗勇只为了将之培养成自己的接班人。
    面对他这种栽赃的行为，医生既惶恐又无奈：“圣侍女大人误会了，我这里毕竟不是正规的医馆，而且我在这里需要照顾我生病的朋友，他脾气很不好，说话没大没小的，如果冒犯了几位女士就不好了。”
    “朋友？既然他生病了，那为什么不让你那朋友去医院？”克洛伊皱了皱眉。
    “我那朋友是打拳的，我们从小在马勒戈巴兹王国长大，都是平民出身，后来我考上了妄斯立治医学院，然后一路成为教授，因为救了皇子被封爵……而我的朋友则没有选择学习，他天生好斗，用打拳的方式来挣钱……好几次受伤都是我从地狱将他拉了回来。”医生的语气十分无奈的样子。
    行吧，到这里甚至都没见这位医生口中的“朋友”一眼，不过几人也没打算见了。
    “被封爵的医学教授？真是少见……所以现在你住在这里给艾特撒工匠学院当教授？”克洛伊不经意的问道。
    由于医学技术在这个世界并不怎么发达，所以医生的地位反而也并不怎么高，艾特撒学院虽然叫做工匠学院，但也有很多其他的专业。
    “对，我们的国王很喜欢机械，所以他对我的选择并没有什么意见。”说到这里，医生的表情有些不太好：“不过我有些后悔了，因为这里的邻居并不算是友好，我能够看出克拉伦斯并不欢迎我，尽管每次舞会都邀请我参加，因为苏雅女士实在是太美了。”
    “虽然昨天我没有说，不过我想女士你们已经感觉到了，克拉伦斯先生舞会上的常客们基本上都与苏雅太太有染，这并不是一件很光彩的事情。”
    这件事情一石锤，那么事情就不是那么的复杂了。
    “这就说的通了！”米尔突然锤了一下自己的手掌，开始推理起来：
    “一周前，那个什么克先生突然发现了自己妻子出轨的事情，他愤怒至极，一想到妻子的背叛他就茶饭不思，越想越气，怒从心头起，恶向胆边生……”
    夏夜诧异的看着米尔，虽然这种情况傻子都能想的到，但难得这家伙能想得到。
    结果米尔的表情突然就死鱼了起来：“然后他报了一个天价的艺术班，美女老师亲自上门来授课……”
    “行了闭嘴吧。”
    你究竟和天价的美术班和美女老师有多大的怨？
    这件事的原委其实并不难猜测，但问题就是没有指纹，没有任何证据，那位什么克先生也不知道是装的还是真的，说是没有这周的记忆，所以审问似乎也行不通。
    也就没有证据证明这明摆着的猜测是真的，现在还涉及到超自然事件，真相再离谱也不奇怪。
    不过就算没有证据，现在的情况还是对那位什么克先生不利，已经开始严重影响到他的名声了。
    不过，哪怕再有更多的进展，他们也不打算接着负责这个事件了。
    警局里的警察都遇害了，要调人过来起码得一天左右时间，他们这里两个受伤，一个被敌人吓得毫无斗志，一个把敌人的机器全拆了，那什么克先生也失踪了。
    找到的那本不知道用来做什么的书也被抢走了。
    “对了，书……”夏夜的表情突然变了变，摸了摸自己的裙子，然后看向了卡米拉：“我应该还带着一本书呢，怎么不见了？”
    卡米拉被她的眼神吓了一跳，缩了缩脖子，说：“我也不知道，那个怪物只拿走了一本书……”
    什么时候弄丢的？
    夏夜自己都没有察觉，她丢失的第二本书，正是那本《工匠》，今天就要还的！
    糟透了，要是被禁止去图书馆就更糟了。
    转头看向米尔，这个最有可能对她动手动脚的家伙也一脸茫然的样子，此时的夏夜多么希望是米尔掀开了她的裙子将书给拿走了。不能跟卡米拉进图书馆，能回去的希望就少了一分，哪怕本来就是大海捞针。
    克洛伊撇了撇嘴：“还在意什么书，这件事已经和我们无关了，到时候你直接说书被人抢了就成，惩罚也不会有多重，顶多让你伤好了后多干些活。”
    这件事也只能不了了之。
    医生一直将几人送到了楼下，他之前已经打伞为几人叫了一辆马车，并且用十倍的价钱作为车夫雨天拉人的动力。
    “去火车站。”
    这才是几人这次的目的。
    车厢里摇摇晃晃的，使夏夜本就疼痛的脑袋更加痛了，关键她还晕车……
    这件案子和他们无关了，这已经不是他们能够经手的事情了，枪弹对于钢铁怪物们完全没用。
    嗯，好吧，对面坐着一个完全碾压那些怪物的家伙，但目前有行动力的也只有他一个，关键还没多少智商。
    这次他们犯得最大错误不是夏夜被人给偷袭成功，而是向恐怖片里那样分头行动，之前夏夜蒙着被子看恐怖电影的时候还向阿古朵吐槽这些傻子遇到这种事情竟然还分头行动，结果直接在自己身上出现了……
    克洛伊看着眼前的米尔，他啃着医生家里女仆送给他的点心。
    这个女孩究竟是一个什么样的存在，也是一个谜。
    几人很幸运，刚好赶上了一辆火车，哪怕这辆火车只是用来拉货物的，但它经过时间殿，乘坐它也比在外淋雨强。
    伴随着火车“咣当咣当”的运作声，和高高扬起的一阵黑烟，火车向着圣地的方向行驶了过去。
    躺在车厢里一堆货物上，几人都没有说话，车头其实有更多的空间，但哪怕是在夏天的雨天里，也没人愿意待在燃烧的煤矿旁。
    夏夜还在头疼，克洛伊抱着拐杖盯住米尔发呆，卡米拉还没从昨晚的阴影脱离，而米尔因为没人说话一个人无聊着。
    夏夜个人对于这个案子并不太上心，这对他们脱离诅咒应该没有丝毫的帮助，唯一上心些的，就只有好奇那些钢铁怪物的真相了。
    那些怪物宛如真人一般，但里面却没有人存在着，战斗力是不如他们的，昨天也是依靠偷袭才使她失去意识。
    还有那本随着被拿走的书一起被带走的照片，“工匠与生命”。
    两本书都消失掉了，它们似乎都和“工匠”有关，那本《工匠》里有神秘学的相性图，它的作者给儿子起名意义为“生命”，至少他自己觉得是“生命”，两者有什么关联？
    头疼的夏夜有些受不了在这摇晃的环境思考，走到窗户边想要看风景散散心。
    窗户很小，毕竟这是一个装活物的车厢，有窗户就很不错了。
    这么小的窗户，上面还被雨水冲刷着，使夏夜能够看到的很模糊。
    但她能够隐约间看到远处的某处草地里，有一个钢铁大狗在用那双散发着红光的双眼盯着他们这节车厢，脸上带着被固定的笑容。
    它的铁皮被雨水冲刷着，就这么一直目送着火车的离去，没有追上去。





本章完




    清晨时间殿，大雨刚刚停歇之时，是所有负责清洁的人都最讨厌的时候。树叶因为地面的积水而黏在地上，扫都扫不动，并且女生们还要提着裙子防止沾上地面的积水。
    时不时有面目清秀虎背熊腰的男士，或者前凸后翘长着一张德莱文的脸的女士嘻嘻跑过，俊男靓女们形成一副美丽的画来。
    虽然二十五岁之前这里的任何人都不能偷尝禁果，但恋爱这一项还是自由的，前提是控制住自己的清纯荷尔蒙，晚上自己用右手解决。
    米尔坐在用于休息的石凳上，手里拿着一个发条猴子拧了起来，拧了好几圈后将这发条猴子放下，看着他一边拍着小钹一边走动。
    经常玩坏玩具的他在玩玩具的时候反而很好的控制了自己的力气。
    “小米尔，要不要吃樱桃？我刚摘的。”这句话出自一个看上去三十多岁的陌生贵妇人。
    此人气质不凡，身材高挑，哪怕已经三十几，依旧风韵犹存。
    虽然说是贵妇人，但其实这个女人穿的和米尔是同一类的衣服。
    这个女人米尔并不认识，但他毫不犹豫的抓住樱桃往嘴里放。
    这两天米尔凭借着自己的“帅萌”外表，以及时间殿年龄最低门槛这一点获得了不少老妇女的喜爱，哪怕米尔根本不知道她们叫啥名字，而且一转眼连她们长什么样都给忘掉了。
    这些三十岁左右的老阿姨很多都没有孩子，应该说时间殿的人哪怕二十五岁后结婚了也不会要孩子，因为忙着时间殿的工作，可没时间带孩子，时间殿也不允许有小孩加入。
    而时间殿也不是想来就来，想辞职就辞职的，侍奉圣女以及神灵的人，要把一生都献给神灵，地位高的代价可没有那么简单。
    以圣女的话来说，这是因为他们已经开始接触超自然，甚至成为巫师，如果放任他们隐居乱跑他们也安宁不了。接下来就是什么“超自然之间会互相吸引”之类的令人听不懂的话。
    两个人在这里白头偕老也是一种浪漫，比如管理粮仓的大妈和器械仓库的老大叔，到现在都还恩爱着。
    并不是禁止生孩子，只是生孩子的人很少，因为那些生孩子的人基本上为了方便成为了外围的超自然解决队，这样不用大老远跑时间殿，常住在家里带孩子就成，但遇到超自然事件时也得去做，不然没有收入来源。
    牺牲率也不低，这对于孩子来说是另一种残忍。
    于是这些“老阿姨”过剩的母性就发散到这里年龄门槛最低的几人身上了，而米尔刚好长得是这些新人中最好看，性格也最接近小孩的。
    “老阿姨”微笑的看着米尔吃掉樱桃：“石凳上还有积水，回去之后你的裙子又得洗……你的另一个裙子不是破掉了吗，看你这回穿谁的衣服。”
    米尔和夏夜她们从富人区回来已经是前天的事了，虽然米尔表示他完全可以开无双去完成这个案子，但他的智商不允许他解决这个案子，所以被夏夜强拉回去。而他本来破掉的裙子被夏夜拿去缝了，因为叫裁缝帮忙缝好还得用钱，刚来几天的他们依旧没有这个世界的钱财。
    这两天夏夜愈发的烦闷，因为她没有找到任何关于他们身上诅咒的资料，还因为丢失了一本书的缘故不能再向外借书了，想看只能在图书馆里面看，还得被人看着。
    而米尔完全就像是不在意这种事情，没心没肺的玩了起来，不是真的不在意，他的心理就像是刚刚放暑假的初中生一般，你跟他提暑假作业，他只会表示“木的事，还有两个月”。
    虽然没有个固定期限被诅咒拉回去，但貌似很强的安娜塔西亚总不会真的只在隧道帮他们多拖一天的时间吧？那得多虚啊。
    卡米拉正在接受贝琳娜的心理辅导，而克洛伊则完整的将她知道的事情汇报了一边。已经有人接手这件事了，至于事后如何就不知道了。
    大半夜的时候米尔没事就用本体往圣女那里跑，因为圣女会给他准备好吃的。然后一边听着圣女讲的无聊故事一边躺在她的桌子上睡觉。
    眼前的“老阿姨”见米尔不理会自己，只顾着玩手上的发条猴子，不由得笑了笑。
    这孩子，这么大了还喜欢玩这个。
    这发条猴子是圣女给米尔的，不是贝琳娜的老玩具，而是新的，也不知道万年家里蹲，一出门就轰动泰姆城的爱丝翠德是怎么搞来的。
    “小米尔几岁了？”老阿姨随口问道。
    她似乎很闲的样子，不过也真的很闲，到了今天为“神圣宴”做的准备也都差不多了，大家可以悠闲一些了。
    米尔呵呵一笑：“岁月不留人，转眼都两百年了，你呢年轻人？”
    “……”
    老阿姨的笑容僵住了，伸手捏住了米尔的脸蛋：“小屁孩还装大人……姐姐我今年二十九了。”
    她在米尔不满之前放下自己的手。
    “哦，那阿姨我今年十六岁了，还有你给的樱桃不甜。”米尔回答道。
    之前的庆生宴就是他十六岁的生日，他终于步入了这个动漫中应该拯救世界的年龄了。
    老阿姨气的嘴都抽搐了：“……叫姐姐”
    “哦，那阿姨我今年十六岁了，还有你给的姐姐不甜。”米尔再次回答。
    别问，问就是跟格蕾学的。
    他这次的话反而没把老阿姨给气到，因为这有趣的性格在时间殿可不多见。
    “小米尔十六岁了啊……虽然长的很高，但从脸看起来就像是十四岁左右那样呢。”老阿姨揉了揉米尔的狗头。
    她的意思很明显了，是在说米尔撒谎。
    这些小屁孩，总喜欢把自己的年龄往高了去说。
    “啊，这。”听到老阿姨的话，米尔也顾不上计较她摸头的事情了。
    没错，以前只在意着本体的身高，但不知不觉的他就忽略了一件事情——他的人偶体，貌似从十四岁开始也不长了！！
    这还得了？？
    当初从十二岁被艾琳收养，经过两年从一米四长到了一米七左右……好吧似乎差两三厘米到一米七，但这都不重要，重要的是这青春期长个子的快速丝毫没有被变成人偶的身体影响到！
    前不久学校体检时卡洛和萨克这俩活了百年的长生种还量出长了1.1毫米呢！
    米尔可还幻想着自己十八岁赢得天下第一武道会，二十四岁打弗利沙，二十八岁打沙鲁，三十五岁打魔人布欧呢。
    就算没有这些人生，至少个子上也要高些，本来在搞事三人组中他就是最矮的，结果现在不长了……
    不不不，这一定是因为他的变强而变慢了，个子和容貌都缓慢了而已，虽然看起来没长，其实一定有了细微的变化……嗯，没错，绝对是这样。
    心理有些不太平衡的米尔决定去仓库里找一把公平公正的池子来量一下自己的身高，美初夕学院那能精确到毫米小数点的测高器实在是太偏心了！
    老阿姨看着有些魂不守舍的拿着发条玩具走开的米尔：“不要跑太远哦，不然姐姐我不会偏担你偷懒的行为的。
    喊完，她无奈的将樱桃放下，扫起地上的树叶来。
    樱桃不是她在果园里摘的，而是去街上买的，今天米尔是跟着她扫这里，因为克洛伊那丫头太毛躁了，没有将米尔给退掉就不错了，更别说带他干活了，这几天更是脚崴到了。
    所以就由她们这些老人接替着带米尔了，她们也挺乐意的，虽然这孩子似乎体力不太好，干一会儿就要歇一会儿。



本章完




    图书馆，夏夜和卡米拉倚靠着书架坐在地上，夏夜一边听着卡米拉给自己讲一本叫做“诅咒百科”的书，一边拿着针线缝着手里属于米尔的长裙。
    本来这裙子米尔是打算直接扔了的，但夏夜拿了过来想要帮他缝好。
    麻烦的部分已经用这里的缝纫机给缝好了，这里的缝纫机比现世里的要复杂些，好在操作都差不多，夏夜会用，现在剩下的用手都能缝好。
    “娘化诅咒，被娘化了的男人会一夜间身体和骨骼发生剧烈的变化，成为娇柔的女生，持续时间一个月……”
    这还真是让人争着想要的诅咒呢。
    这本书其实就是一本有关诅咒的科普，并没有教人要怎么用诅咒的意思，也没有教人怎么克服诅咒。
    “缚地诅咒，属于最强大的诅咒之一，施术者对于某片地区进行诅咒，来着触发诅咒条件多种多样，有到达某片区域，也有像幽灵打招呼……触发诅咒者永远无法离开该区域……”
    就是这个！
    夏夜将头转了过来。
    描述的特征都很相似。
    卡米拉被夏夜的眼神吓得咽了口口水：“只有施术者才能解决其诅咒，或是施术者死亡也可以……”
    “……”
    这根本没有用，她压根就不知道施术者是谁，而且，能释放困住米尔外公的施术者她打得过吗？
    或许两个诅咒并不是同一个，只是特征有些相似，一定还有其它的办法。
    夏夜示意卡米拉接着念。
    于是这一上午又在念书中过去了。
    念着念着，卡米拉突然停了下来，看着夏夜手里的针线活说道：“没想到夏夜小姐还会缝衣服……这些事我都做不好。”
    自然，身为原大小姐的卡米拉现在有很多事情都做不好。
    夏夜没有回应，用牙咬断手里的线，图书馆是不允许带剪刀之类的利器的，而她的魔法也没有能当刀子用的。
    看了一眼手上的杰作，她挑了挑眉。
    增加一个小白兔……那家伙一定会抱怨太幼稚了吧。
    “那个‘神圣宴’还有几天？”夏夜已经快没有耐心了，一直猫在图书馆里的她感觉自己都快发霉了，或许在这段时间里她应该学着米尔一样享受在这里短暂的生活？不，不对，她要争取早日回去，见老奶奶最后一面。
    神圣宴具体是干嘛的她也不知道，似乎是一个庆典。
    “啊？还有……三天。”卡米拉掰着指头数了数。
    “三天……”夏夜点了点头。
    快了，快了……时间应该够，她只希望那什么“神圣宴”的赐福有用，哪怕她自己都觉得希望渺茫。
    “夏夜小姐，你的头已经好些了吗？”卡米拉担忧的看着夏夜长着一头柔顺长发的脑袋，上面已经没有了绷带。
    “嗯。”夏夜轻轻点了点头。
    确实很不可思议的恢复了，之前那一下的痛楚依旧让她铭刻于心，那已经不知道是她第几次昏迷过去了，直到现在她还会偶尔揉揉自己的脑袋检查一下那里是不是会有一个小坑，但都是她自己的错觉。
    钢铁怪物的事件无疑有很多谜团，但这些都和她没有关系了。
    嗯，直到今天中午到达之前，她都是这么想的。
    ————————
    仓库里，一个今天打扫仓库的成熟女人高高的举起手里的卷尺为站的笔直的米尔量身高。
    “嗯……一米六九多、大概在一米七。”
    听到这句话的米尔十分得意：“我就说嘛，我怎么可能不长个了，你看一下长了这么多！”
    开心的他哼起了小调：“艳阳天那么风光好，红的花是绿的草……”
    成熟女人收起卷尺，默默的看着米尔脚上穿着的那时间殿专配，起码为他增加了两到三厘米身高的低跟鞋子。
    不由得轻笑起来。
    但她没有点破这件事，这个孩子看起来傻乎乎的，很可爱，估计以后发现自己突然又变低了会很纠结吧。
    “小米尔不要这么在意身高的事情，像你这个年龄就长这么高的不是很多见，身为女生这个身高就够用了。”成熟女人一边将卷尺收起来一边说。
    然而她并不知道，某个叫做现世的世界里十四岁一米七对于男生来说都是基础操作，女生虽然有些少见，但也不是没有多少，因为那里的孩子现在都是吃银克拉长大的。
    这时，那个曾经撬开克洛伊和米尔房间门锁的红发女生和朋友向着时间殿正门小跑过去，隐约间能够听到她们说什么“疯子”“踢馆”之类的话。
    米尔顿时来了兴趣，也没跟成熟女人打招呼就小跑过去，时不时还不小心踩到裙子，然后因为鞋子的原因而失去平衡一下，但没有摔倒。
    成熟女人看着米尔离开的背影摇了摇头：“毛毛躁躁的。”
    但也很讨人喜欢，在这上位者到处都用礼仪掩饰自己的世界中。
    ————————
    时间殿大厅，年轻人多数去食堂吃饭了，而留在时间殿的中年人其实并不多。
    在时间殿里，五十岁以上的老人一般的工作都是管理仓库管理厨房之类的，二十五岁到四十岁都外出主持有钱贵族的婚礼成人礼，或是直接处理超自然事件，就算待在时间殿做些杂活基本上也都是不喜争斗的女人。而二十五岁以下的年轻人基本上都是打扫时间殿，有些探险精神的就跟着这里的老前辈去主持礼仪，或是处理超自然事件。
    嗯，像克洛伊这种有时自己处理超自然事件而不跟着老前辈的几乎没几个。
    所以大厅里此时来来回回走的基本上都是年轻人，而且都是奔着食堂去的。
    而这些年轻人此时看着站在大厅正中央的一个三十多岁中年男人议论纷纷，因为这人穿着根本不是属于时间殿的。
    此人身高一米九，一身夸张的肌肉，头上寸草不生，还带反光，面貌凶煞。
    别说没有穿着圣侍从的衣服，这人甚至浑身上下只穿了一身短裤，将那坚韧有力，看上去就是一拳打死一头牛的肌肉给露了出来。
    手腕、脚腕、以及胸口上都缠着绷带，似乎是打拳的。
    时间殿偶尔会有一两个过来想要改命的人，但真正能够加入的没有多少，而且多数都是年轻人。
    看此人表情也不像是带着善意来的。
    因为肚子饿而想要去吃饭的夏夜和其他年轻人一起看着他。
    一个看上去二十多岁的金发英俊男子走了出来，虽说英俊，但其实他的长相阳刚之气并不多，反而给人一种小白脸的感觉，哪怕身高有一米八。
    头发是微卷的长发，打理的很好，披散在肩膀上。
    不过周围的年轻人没有一个会小看他，因为他就是直接服侍圣女的三人之一——巫师安格斯。
    单从年龄来看，他应该是时间殿最老的几个人之一了。
    安格斯平静的抬头看着比自己高半头还多的光头壮汉：“今天并不是神圣宴，想要祈祷请过两天再来。”
    壮汉双拳互击：“我不是来做那么无聊的事的，我并不信你们的神。”
    一句话，直接让所有人皱起眉头来。
    纵使，神灵的信徒不是所有人，但你就算不是信徒也不该如此的不敬，其余无神论者好歹保持着表面上的尊敬。
    刚好经过的夏夜也朝着底下看去，虽然最近沉迷于“学习”，但饭还是要吃的，卡米拉似乎也想给行动有些不便的克洛伊送饭，也不知道为什么这个胆小的妹子为什么对那家伙那么袒护。
    而吃瓜，是所有人都喜欢做的事情，正好夏夜想看看时间殿会怎么处理这些破事，是直接一枪崩了，还是用那她还没怎么见识过的巫术。
    壮汉指了指自己，轻佻的挑了挑眉毛：“我的名字叫崔弗尼.比伯，是个打黑拳的，我喜欢挑战据说很强的人……都说这里的巫师很强，我想要领会一下。”
    安格斯皱着眉摇了摇头：“巫术，不是用来对付无辜的人的，它是……”
    “少给我废话！”壮汉的唾沫星子都吐到了安格斯的脸上：“叫你们这里最强的人来，不然我打断这些人的狗腿！”
    他扫视了一圈围观的年轻人们，引起了众怒。一些小年轻甚至提着剑就像冲上来了，身为原贵族的他们哪里忍得了这种挑衅？不过安格斯伸手拦住了他们。
    这壮汉聪明的没有直接指向圣女，哪怕严格来说圣女才是这里最强的人。
    哪怕是三岁小孩，都知道圣女已经接近神话了，不是“人”能够招惹的。
    安格斯皱起眉来，心知这来的估计是一个脑子里全是肌肉的大傻子，不然谁会蠢到在时间殿闹事？
    直接冻成冰块扔出去吧。
    然而壮汉并没有理会他这小白脸，而是打量起这里每一个人：“这里谁最能打？我可以让你们一把剑，或者那砸人很好使的魔杖？”
    事实上每个人都想上来教训这个无礼之人，但有安格斯拦着，而且身材上的差距确实无法弥补，更何况身为年轻人的他们大多都不会巫术。
    但一个听起来很年轻的声音回应了他：“当然我啊，难道叶问啊？”
    这是米尔的声音。
    米尔正无聊的发慌呢。



本章完




    又失眠了，睡了三小时补前天的，结果现在死活睡不着，头好痛
    另外这一卷貌似也没有我想象的那么长，毕竟能删减的东西很多来的
    100字0000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000





本章完




    崔弗尼.比伯，三十五岁，出生于马勒戈巴兹王国贫民窟，生来便不知自己的父亲是谁，其母一直将其拉扯至十岁，十岁之后母亲去世，从未受到过正统知识教育，认字只要会数数和写自己的名字就行了，其余的无所谓。
    之后的几年里一直以小混混的身份抢劫其他人的钱财活着，高大的身材使他这样做方便不少，也认识了不少同类人。他喜欢这种感觉，每当拳头挥舞在别人肉体上或者被别人击打都会让他感到十分兴奋，这是男人天生自带的血性。
    那打架不要命的态度使许多比他要大的人都害怕。
    然而直到十四岁才第一次吃到新鲜的鸡腿。
    那是一个断了一条胳膊还瞎了一只眼的矮小中年男人，他找到了十四岁崔弗尼，让其为自己工作。
    地下黑拳，这是个肮脏的工作，却能满足崔弗尼。
    在擂台上，挥舞着拳头宣泄自己的愤怒和男儿的汗水，拳拳到肉，不被大多规矩所束缚的空手搏斗。
    这样的工作，正适合他，没有人比他更爱这份工作。
    那个老板的决定是对的，因为崔弗尼为他带来了不少财富，使他的单手和机械义肢加起来都数不过来的钱。
    毕竟王国的贵族老爷们在白天风光后，就会在夜晚暴露出他们的本性来，除了女人和酒，就只有血腥味让他们更加快乐。
    十八岁后，崔弗尼的身体已经成型，夸张的肌肉和过人的身高单单是站在那里就令人不敢升起反抗的念头，从此之后他再也没有输过，并且他的肌肉力量还在持续变强。
    在擂台上自学了无数打拳技巧，锻炼出了应对各种拳法的肌肉记忆以及野兽的直觉和反应速度。
    之后的人生里，他不断的去挑战被人吹嘘比他更强的人，每次都将其骨头碾碎才心满意足，每一次战斗劣势时都没有退缩，或是喊停。
    地下拳谁最强在这时就有了一个共识。
    曾经有人雇佣醉酒的小混混想要暗杀他，但锋利的匕首仅仅是卡在了他的肌肉里，没法进一步的加深。并且他有着赤手空拳将机械士兵打成废铁的记录。
    “无法用‘人类’两个字来形容这个人，他简直是一头猛兽，如果这头猛兽什么时候能够抗住子弹我想我也不会奇怪。”这是独臂老板对他的评价。
    久而久之，他无敌的传说传了出来。
    然而这样如同怪物一般的男人，在去年被人在擂台上给打败了，输得很惨，并且从此的一年里没有他的任何消息。
    可惜了这么多年的传说，被人一瞬间击败。
    现在这个男人，就站在时间殿的大厅里。
    像个傻子一般。
    确实像个傻子，敢来时间殿找麻烦的人，百年都见不到一次，而且你一拳师想挑战更强的人找法师干嘛？
    时间殿能在这么多年里拥有地位也不是没有道理的，真正的巫师也有好几个，戏耍他这样只有肌肉的普通人也够了……嗯，是戏耍。
    曾经站在肉体锻炼巅峰的男人，赤手空拳打烂科技的产物，现在又向着神秘的巫术发起了挑战，
    但崔弗尼万万没想到回应他的声音会是一个听起来不大的女孩的声音。
    在听到身后的中性偏向女生的声音后，崔弗尼转过头来，看到的是一个仅仅达到他胸肌和腹肌之间的小女孩，宛如贵族老爷家里娇生惯养的千金一般，虽然身高够高，但细胳膊细腿的宛如一折就断。
    让他和这样的小女孩打？
    崔弗尼环顾四周，发现似乎所有人都被惊到了，却没有一个人上前。
    “开什么玩笑？！”他赤脚跺在地板上，发出巨大的声响来，“难不成这里就让一个小姑娘来敷衍我不成？”
    夏夜皱起了眉毛，她记得自己之前嘱咐过米尔不要在这个世界太高调，感情这人压根就没挺。
    安格斯也皱起眉毛来，给了人群中的某个老阿姨一个眼神。
    这个漂亮的老阿姨本来已经被米尔的举动个惊呆了，在收到安格斯的信号后赶紧提着裙子小跑过来抓住米尔的肩膀往后推：
    “安格斯大人会解决的，我教小米尔做布娃娃好不好……”
    大小姐们一般都不会自己用针线做东西，所以在这里学习做布娃娃其实对于大小姐们来说还是挺新鲜的事情。但说真的，要是这个女人说给米尔做好吃的米尔就一边玩去了。
    这两天一直玩那圣女给他的发条玩具，憋坏他了，很想揍一个人发泄一下，以前在学院里闲得慌就去帮萨克泡妞，然后两人一起被追着打，但在这里是真的无聊。
    这就有人自己送过来了，他自然不会放过这个机会。
    老阿姨没有拉动米尔，米尔面无表情的对着眼前的肌肉猛男握紧拳头：
    “狗贼，你敢不敢接我一拳？”
    说完，他完全不等人回答，就用正常速度握拳，做出他以前捶门的动作从上往下发力锤了过去。
    看到米尔这样的动作，崔弗尼粗厚的眉毛挑了起来。
    在他的眼里，这个小丫头打人的姿势哪怕在小混混那里也是不合格的，简直就想夫妻吵架时女方撒娇的小拳头一般。
    他咧嘴一笑，挥舞着拳头向着米尔打了过去，但完全没有要躲开这柔弱的小拳头的意思。
    周围围观的所有年轻人包括身后的老阿姨都捂住自己的嘴巴或者双眼不敢看，更有甚者直接拔剑想要英雄救美，但哪怕是身后的老阿姨都没能反应过来拉米尔一把。
    夏夜面无表情的注视着这一切，卡米拉也捂住了嘴巴，那位安格斯小白脸先生脸色极差，一方面是因为米尔的不听话，另一方面是因为崔弗尼真的敢对一个年仅十四五岁的孩子，还是一个女生动手。
    他轻点魔杖，透明的冰层开始在两人中间凝固而出，两人谁都没有注意到。
    看着将要到达自己腹肌上的小粉拳，崔弗尼眼前不由得闪过一些画面来，像是走马灯一般。
    好怀念啊……以前也有一个憧憬自己的小女孩对着自己这样挥拳，当时那女生似乎和这小女孩一样大，但身上好歹有些肌肉，不像是眼前这个女生一样娇柔。
    当时他随意的和那女孩过两招，不知道现在她过的还好吗……
    不过，现在他确实是包含着恶意对这小丫头挥拳的，为什么会回忆起这样温馨的的画面呢？就像是人生结束前的走马灯一般……
    突然，一股寒气刺激到了他的胸膛。这不只是来自安格斯的寒气，还是他无数次打拳进化出野兽一般对危险的预感，使他身上的汗毛都要立了起来，这种感觉他很熟悉，是一年前败北前所遇到的那种感觉！
    这丫头！
    他立刻对此做出反应，在米尔的拳头离他还有半米的时候快速的来了一个后空翻向后跳去，像是健美体操运动员一般。
    与此同时，安格斯的冰层也成功凝实，但它没有达到阻拦崔弗尼的效果，反而阻拦起米尔来。
    并且栏也拦不住。
    “咚！！咚！！！”
    两声巨响，一声是安格斯那大炮都无法击穿的冰层被打穿的声音，第二个是地面被打碎的声音。
    米尔的拳头直接镶嵌在了时间殿特有的华丽地板砖中，并且以此为中心向周围蔓延起裂纹，一直蔓延到柱子上，很多人差点因此而摔倒。
    瓦砾从上面掉下来，并且摇摇欲坠，似乎随时都会有碎片落地。
    而刚刚站在米尔身后的老阿姨则因为近距离的震动摔倒在地。
    “豆腐渣工程。”米尔睁着死鱼眼吐了个槽，然后将拳头拔出，看向了震惊的看着他的崔弗尼。
    全场十分宁静，宁静的看着中间造成这一切的女生，看着她那纤细柔弱的臂膀，以及镶嵌到地面里的拳头。
    准备英雄救美而拔出半把剑的绅士们微微张大嘴巴，然后又默默的将剑给收了回去。



本章完




    这是一场体型上毫无悬念，结果也毫无悬念的战斗。
    米尔在量身高之前顺带将体重也给测了一遍，非常轻，轻到让老阿姨担心他是不是营养不良，还劝告他多吃点肉，不要为了身材而做出自残的事情。
    他的双臂也没有丝毫肌肉的样子，很纤细瘦弱，无论从哪里来看都看不出有力气，但就这样的他竟然能直接徒手将地面砸出一个大坑来。
    米尔也没有欺负崔弗尼，用的普通人的速度与其战斗，要不然一秒打三页的速度太不爽了。本来崔弗尼虽然不敢硬接，但躲避好歹游刃有余。
    直到这傻缺眼看着有一拳躲不过去了，大喊出自己的防御招式来：“铁块！”
    虽然有招式名，但其实也只是绷紧肌肉使其防御力增强罢了，但这绷紧也不是一般的绷紧，至少普通人绝对做不来。
    曾经在擂台上有人作死对他绷紧的肌肉使用贯手，其结果就像是打在铁板墙上一般，无法撼动一丝一毫，反而手指四根折断。
    米尔第一次命中了崔弗尼，打在了左胸上，虽然特意留手了，但这手感还是使米尔感到有些硬。
    而崔弗尼在看到米尔打的防线后表情变的十分难看，却也来不及阻拦。
    “当！”
    “咔嚓——”
    这声音很不对劲，以米尔经常揍人的经验来讲，这手感完全不像是打在肉体的感觉，就和前几天拆那些钢铁玩具一样的手感，十分不对劲。
    这缺德货找人打架竟然还往绷带里缠钢板？？
    然而崔弗尼挨了这一下后直接倒飞出去，摔在地上起不来了，他知道这一下究竟有多强，如果换成一个普通的壮汉的话，估计两个月下不来床！
    身体里的零件也错乱了，暂时没办法行动了……
    看着那娇柔的小姑娘宛如胜利者一般的走过来，崔弗尼就不由自主的想到一年前，那个打败了自己的男人也是这种姿态……
    巫师……原来真的如同传闻中的那么强吗？可完全没有传闻中那样本身娇弱的样子，关键这还是一个看起来没完全长开的小姑娘！过两年她才到和其他女孩抢男人的年龄。
    看着这小姑娘胜利的姿态，崔弗尼再次回忆起一年前的那个人，哪怕对方已经被他亲手撕碎了，但现在想起对方摧毁自己的姿态，依旧有着心理阴影。
    瞬间，这小姑娘在他心里如同一头凶恶的猛兽一般，但哪怕是猛兽，也不能令他软弱的求饶！
    硬气的崔弗尼咬了咬牙，对着米尔硬气的大喊道：
    “有本事你饶我不死！”
    嗯，硬汉哪怕是求饶也如此硬气呢。
    这顿单方面的碾压快到让所有人都没有反应过来，包括米尔，他明明都刻意留手了，原本还以为能多打几拳呢，结果一下就没了？
    事情结束的如此之快，快到除夏夜以外所有人都没反应过来。
    许多人小声议论了起来，不用猜也知道不是什么好词，米尔这一手简直震撼人心。
    赤手空拳，没有魔杖，一拳直接使一个肌肉壮汉倒地不起，并且连地面也扛不住那看似娇弱的粉拳……
    他们不约而同的看向身旁的柱子，明明只是普通的拳头，结果裂纹都延伸到了柱子上，要不是他们知道时间殿的建筑物多有保障，真的就以为这里是豆腐渣工程了。
    豆腐渣工程也不至于被一拳打成这样！
    “怪物”两个字已经挂在了他们的嘴，一些小年轻直接就打消了心里青春期的悸动。
    但对于母性泛滥的老阿姨们来说仅仅是松了一口气，因为米尔没有像她们想的那样挨打。
    她们毕竟比年轻人要成熟些，哪怕没有见过如此大力的人，本身多少也会一小点巫术。
    安格斯手握魔杖保持着震撼的表情一步一步的走过来，先示意刚刚过来拉米尔的老阿姨离开，然后看向了一地的冰碎片。
    曾经，为了测试自己创造出的冰块的坚韧程度，他用大炮轰击。大炮在冰层爆炸，结果只创造出细小且可忽略不计的裂痕来。
    之后他又做出各种实验，直到最后，高速行驶的火车才将其给撞成碎片，但火车本身也遭受到了损害。
    安格斯看向了米尔，这个娇柔的小姑娘。
    他对米尔稍微有些印象的，先前贝琳娜跟他提过，说是这孩子的身份和衣服来历并不光彩……而且这两天老阿姨们对米尔照顾有加，想不注意也难。
    这孩子的拳头力量相当于一辆火车的高速撞击吗？
    而且刚刚一直握着魔杖的他感觉到了，这个女孩刚刚身上并没有魔力的气息，虽说魔力的气息也可以隐藏，但连魔杖都没有如何使用巫术？
    也就是说这孩子刚刚那只是单纯的肉体力量，如此不科学的肉体力量。如果不是因为她是圣女默许的人，安格斯真的以为这女孩是一个被恶魔附体的人。
    见事情解决了，夏夜也走了过来捏住米尔的脸扯了扯。
    不让高调还搞事。
    安格斯拍了拍米尔的肩膀：“很厉害的巫术。”
    这句话他是说给其他人听的，哪怕他知道这并不是巫术，但让其他人这么认为对于这孩子在时间殿的处境要好上不少。
    听到他话的人立刻恍然大悟。
    这原来是巫术啊，虽然以前并没有见到过。
    “不，这不是巫术，我的力气本身就这么大。”米尔认真的说道。
    “……”
    这死小孩不会接受别人的好意吗？？
    安格斯体会到了夏夜一直以来的感受。
    他走到崔弗尼旁边蹲下，伸手检查起有没有生命危险。
    才一拳就倒了下来，而且还是这样的大个子，那一定受到了非常致命的击打。
    却没想到崔弗尼很慌张的样子，一巴掌拍开他的手：“我不需要你这样不专业的家伙检查！”
    有猫腻。
    这是傻子也能看出来有猫腻。
    安格斯眯起了眼睛，打量着崔弗尼这夸张的身体，随后眼疾手快的直接将他胸口处缠绕着的绷带给拽下来。
    “你！”崔弗尼想要挥拳，但那只手却被发散着魔力的魔杖给压住。
    这么轻松的压住他是安格斯也没有想到的，挨了那孩子一拳后为什么感觉他力气好像没有了？
    绷带被拽开了，一股刺鼻的机油味混合着不知道什么味道扑面而来。
    随后安格斯以及离得最近的夏夜两人看到了难忘的一幕。
    崔弗尼左胸的心脏处并没有皮肤和肌肉，而是一层铁皮，或许是因为米尔刚刚的力气还是用的太大了，使得这层铁皮变形，并且露出一条口子来。
    那口子里面并不能看到内脏，而是许多没有转动的齿轮，以及围在外面的不明金属做成的肋骨。
    或许它们刚刚转动，现在又停止了，但哪怕是刚刚离他最近的米尔也没有听到任何齿轮转动的声音。
    看到这一幕，夏夜情不自禁的想起了那天看到的照片，那个畸形男孩胸口处也有一个洞，但是由于像素原因看不清里面有什么。
    她会想起的不只是那让人感觉不舒服的画面，还有照片上的文字——
    工匠与生命。
    ————————
    富人区豪宅的地下室里，一个消瘦的男人低头看着空无一物的床沉默不语。
    在这张床旁的地面上摆放着很多让人看不懂的医学器材，其中夹杂着更多的大功率机器，以及齿轮零件和啤酒瓶。
    “他擅自逃掉了。”消瘦男人的表情突然变的狰狞了起来，一脚踹倒旁边的机器，“蠢货。”
    那个蠢货……带着那样的身体，若是被时间殿的人给发现了怎么办？
    不，不会这么巧，时间殿的圣侍从平时在街上也很难见到，只要那个蠢货不要将身体的异状给暴露出来……不过他若是去打拳的话动作幅度很可能会暴露，到时候……
    麻烦至极，不过还不算是最糟糕的情况。
    除非这家伙直接傻到去时间殿里面搞事，不过哪会有人真的傻到这种程度？
    不对，这些应该也不规时间殿去管，他们只管超自然事件……
    得赶紧赶在他将身体的异状暴露在别人眼里之前把人给找回来。
    想到这里，消瘦男人转身离开地下室，脱掉身上的白大褂，将西装穿在身上。



本章完




    “污——呲——”
    随着两声响动，每天要燃烧不少煤并且排放大量黑烟的蒸汽火车停在了富人区。
    一位戴着帽子的乘务员拉开了火车的车门行了一个礼：“贝琳娜女士，你们可以下车了。”
    但凡是去圣地祈祷过的人都认识贝琳娜。
    优雅的坐在座位上的贝琳娜点了点头，然后将新的魔杖拿起，带着几个姑娘走下火车。
    新的魔杖比起原来的有些短小，但更便于携带，材质和效果肯定没有之前那根要好，但够她使用了。
    卡米拉哭丧着脸紧跟着贝琳娜走了下来，小声嘀咕道：“为什么要让我过来，我只是一个累赘啊……”
    紧跟着走下来的是米尔、夏夜、以及脚伤被贝琳娜粗略的治好脚伤的克洛伊。
    之前的壮汉被米尔一拳干翻的事情传遍了整个时间殿，所有人都震惊于这个小姑娘竟然有如此强大的巫术（安格斯故意让人传是巫术），但真正将重点放在米尔身上的只有年轻人们。
    嗯，原本几个青春期刚至的小年轻们打消了追求米尔的想法，倒是现场的一些女生被米尔给帅到了。
    毕竟女生弱势的想法早已扎在了这个世界大众的心里，米尔这个看起来十分柔弱的女生突然打破了这一点，明明长的那么柔弱，却这么强，一股反差萌就体现了出来。
    更多的老前辈还是将重点放在崔弗尼的身上。
    经过贝琳娜的检查，崔弗尼身体一半的机能基本上完全停止，甚至不需要补充食物的营养，骨骼被一种强硬的金属所替代，内脏中包括心脏都已经被钢铁的零件所替代，他的身体基本上只依靠着齿轮和机油来行动，无需进食无需排泄。
    甚至他浑身的金属加起来是他原本体重的两倍左右，运转身体活动的中心就是米尔打中的地方，那里靠近油箱，虽然做好了抗震系统，但米尔的力气实在是太大了，如果一个弄不好估计直接爆炸，所以昨天崔弗尼才那么果断的认怂。
    然而米尔表示这种弱点直接在这么显眼的地方很老套。
    其余的身体地方不知是如何保持不腐烂的，这涉及到贝琳娜的知识盲区，但这保养绝对不是永远，估计得定期保养。
    总的来说这名为崔弗尼的生命差不多已经完全以机械维持着，理论上他如果可以让皮囊和大脑都不腐烂，他甚至可以依靠这样长生不老。这根本是一种不可能被完成的事情！机械可以替代双手，双腿，但唯独替代不了生命，机械无法进化人类，这是常识！也是禁忌的研究！
    崔弗尼看似还活着，但从另一种意义上他其实已经死了，只要一天不在自己的皮囊中消耗燃料，他就无法行动。
    他无法享受食物入口的香味，无法享受排泄的快感，更无法👏，只能麻木的活着，直到自己的外皮腐烂。
    普通人，是无法忍受长久的生命的。
    夏夜立刻联想到了前两天的事情，以及那个医生的那句“我的一个打拳的朋友”，并且作死的说了出来。
    结果就是贝琳娜拉着四个人再次来到了这里，虽然夏夜表示她沉迷于学习，只想看书。
    之所以让他们所有人都来，是因为贝琳娜怕有人漏掉什么信息。
    下了火车后，贝琳娜没有耽误时间，直接叫了一辆马车。
    虽然有些挤，但五个都是女生，挤挤还是能挤的下的，只要其中一方坐在另一方的腿上。
    米尔表示不介意夏夜坐在他腿上，然后夏夜表示自己介意。于是米尔感到非常开心，并且坐到了夏夜的腿上。
    夏夜虽然内心拒绝，并且表面上表示mmp，但克洛伊一句“你这么排斥你妹妹吗”令她忍到了目的地。
    自己撒的谎，自己承担后果，不过米尔这家伙也不重，而且屁股还挺软乎的……
    和他们接头的人正是夏夜那天在窗口看到的一男一女，在他们那天离开后这个事情似乎直接让他们接手了，都是有真本事的。
    “贝琳娜女士。”两人对着贝琳娜行了一个礼。
    贝琳娜点了点头，然后径直走到了宅子礼，壮硕的圣侍从跟着她。
    “你们好。”接头的女人在门口对着夏夜她们眨了眨眼睛：“我叫伊丽莎白.地狱咆哮。”
    咱们看看她打招呼的人，两个涉恐，自然不能让她们接话，而克洛伊说话能把人给气死，自然也不行，于是接话的人自然而然的就落到了米尔这个情商最高的人头上。
    米尔也很有身为情商最高的人的自觉。
    哪怕人人都说米尔情商不高，但米尔也是有努力在学习如何和别人进行交涉的，和女人进行交涉很简单……
    米尔对着坷拉露出一个纯洁的笑容：“你好地狱咆哮小姐，我叫米尔.奇里斯，你看上去简直年轻极了。”
    大家记住，一定不要主动猜测女生的年龄，不然很容易出现猜大了的尴尬事情，到时候直接将话题给终结掉。
    这句话将伊丽莎白给逗乐了，捂住嘴笑道：“真的吗？我都已经快要三十岁了。”
    米尔故作惊讶的样子：“三十岁？可在我看来你简直不到八岁！”
    “……”
    小朋友们，学会了吗？
    米尔觉得自己应该出一本关于情商的书。
    《语言的艺术》
    看着米尔这认真的样子，伊丽莎白完全分辨不出这孩子是故意在损她还是真的缺心眼了。
    夏夜为防止米尔再乱说话，直接粗暴的抓住他的脑袋进屋。
    这房子依旧是他们之前来时的样子，没有一个仆人，依旧杂乱，窗户和门没有被修理，但玻璃渣已经被打扫过了。想必过去了这么久楼上的尸体应该已经处理掉了。
    所有人坐在了夏夜当初和医生谈话时坐着的沙发上，中间的桌子上有提前准备好的茶水，不过贝琳娜没有动，卡米拉和夏夜见到她不动也没动，只有克洛伊和米尔喝了起来。
    因为两个人都没有要给贝琳娜面子的意思，虽然贝琳娜也并不在意。
    “我们的来因想必你们也知道了，这两天你们有做出过什么调查？”贝琳娜一开始就直接奔入主题。
    那个名为亚历山大.狗蛋的健硕圣侍从组织了一下语言，然后回答道：“这几天警察重新派人来协助我们，但我们没有遇到几位女士说的机械怪物，甚至没有碰到任何超自然事件，不过失踪的克拉伦斯先生已经自首，他说他回忆起了所有事情。”
    听到这句话，所有人都看向了他。
    前两天的事情最大的疑点就在于这个克拉伦斯先生失踪一事，所有人都以为他要么是死了，要么就是罪魁祸首，结果竟然来自首了？
    亚历山大并没有卖关子，直接说出事情的原委来：
    “克拉伦斯先生很早就怀疑自己的妻子和其他男人有染了，上周二他回家回家后直接撞到了自己妻子出轨的一幕，当时大概有十三名他认识的绅士再与苏雅女士进行多人运动。”
    听起来似乎又是俗套的情杀。
    亚历山大的表情变的凝重起来：
    “克拉伦斯先生受不了这个打击，他备受梦魇的折磨，没有听苏雅女士的任何辩解，怒从心头起，恶向胆边生。终于，他忍无可忍狠下心来……报了个天价的艺术班，然后美女老师亲自上门服务……”
    “噗！”克洛伊直接没礼貌的将嘴里的茶水吐出来，吓了所有人一跳。
    “咳咳咳咳！！”
    夏夜震惊的喊出声来：“卧槽！”
    米尔震惊的喊出声来：“卧槽！”
    ？？
    你震惊个毛线？





本章完




    本来崔弗尼上时间殿挑衅就是再正午时候，从圣地来到这里又费了不少时间，等贝琳娜将事情的原委给搞清楚后来到警局已经临近傍晚了。
    警局一楼此时空空荡荡的，指的不是人，而是桌子之类的摆放物品和窗户，毕竟这里并不像异界，效率高到今天阿道夫毁了几条街，明天就重建个八成了。
    这警局里的人基本上也都换了一遍，之前留在这里的都被机械怪物给杀掉了，也因此使这本来不大不小的事件直接引起重视来。
    审讯室，还没来得及转移到监狱的克拉伦斯先生正在努力的辩解使自己的罪行减轻。
    “严格的来说，我妻子的死因并不能完全归类到我的身上，她出生时就有祖传的心脏病，只不过我诱发了她的心脏病让她死去了而已。”
    “克拉伦斯先生，你的妻子死因是因为捅在心脏上的那把刀。”警察面无表情的纠正他。
    “对，那把刀诱发了她的心脏病。”
    “……”
    “咳咳。”坐在负责审问他的警察旁边的警察咳嗽两声。
    负责审问他的警察转过头来，看到手握着法杖的贝琳娜，在她旁边站着的是一脸生无可恋的夏夜。
    “贝琳娜女士……”警察站起来想要打招呼，却被贝琳娜制止了：“你们可以出去了。”
    两个警察对视一眼，也没有说什么，直接走了出去。
    贝琳娜直接坐到椅子上，顺带招呼夏夜坐下。
    本来她是想先去调查一下隔壁的医生的，结果现在有个更重要的当事人，自然也就没有调查医生的必要了。
    之所以让夏夜过来，是因为夏夜是对这个案子了解最深，调查出的东西也最彻底的人。
    最关键的是，这孩子还好学！这几天隔三岔五的就能看到她往图书馆跑去学习，这么好的苗子不好好的培养说不过去，应该让她见识一下真正的巫术。
    而夏夜一脸生无可恋是因为她想要回去接着找找有没有解除诅咒得的方法，在这里对她完全是浪费时间，浪费这个时间，说不定就要让她等待个一百年才能回去。
    她向贝琳娜表示了很多次想要回去学习，结果每一次都激发贝琳娜的爱才之心，必须得把她留在自己身边看着。
    呵呵。
    一会儿就去看看街上有没有质量好到能打一百年的扑克牌。
    “克拉伦斯先生，我想你知道我是谁，那么我也就不废话了，请把你知道的和这个东西有关的事情都告诉我。”贝琳娜拿出一张照片，正是尸体的照片，她指着尸体上面的魔法阵。
    克拉伦斯茫然的看了一眼照片上的图案，表情逐渐变的恐慌了起来：“这是我从书上翻到的图案。我也没想到它真的会招来不好的东西啊！我只是想把这件事伪装成超自然事件而已……”
    听起来似乎是克拉伦斯杀了妻子后想要将其伪装成超自然事件，结果弄假成真，招来了那些行动宛如生物一般的机械怪物。
    然而贝琳娜仅仅是面无表情的直视着克拉伦斯的双眼，用自己的法杖轻点地面：“你在撒谎。”
    樱花飘散开来，克拉伦斯的心里宛如敲响了钟声一般，在他的心里不断震荡回响。随后忽地感觉到脚下一股失重感，随之改变的还有克拉伦斯眼前的场景。
    本来他坐在椅子上不安的盯着双手的手铐，可突然他发现束缚着自己的手铐不见了。
    抬起头来，四处的场景也不再是审讯室，而是他的书房，他似乎是自由了……
    可他开心不起来，因为他的手里多了一样东西，那是一本看起来很古老的书，他对这本书再熟悉不过了，因为在这些年里他每天都会抽出些时间去翻看他，从中得知了许多事情，包括这个世界的真相……
    这是他最大的秘密！
    整个世界，宛如只有这本书是实体的一般。
    随后他感到一股强大的力量拉扯着他的背部，这力量让他无法反抗。
    他穿过长长的隧道，一个由他记忆形成的隧道，从他出生开始、他自己都不记得的第一次哭声、一直到他结婚、被妻子背叛、报了一个天价美术班、然后被妻子撞到美女老师亲自上门服务、将美术老师撵了出去、两人争吵……
    以及，中间掺杂着的学习历史以外的东西，大脑中从小到大学习过的知识一一变的清晰起来，这种感觉十分痛苦，十分难受，但如果是考试时有这种感觉那就太好不过了。
    克拉伦斯在虚无的空间中仿佛一块烂布一样被甩来甩去，最终他被重重的摔到一张椅子上，正是他现在坐着的这张椅子。
    他的心里突兀的出现了这样一个想法：自己的一切秘密，都无法掩盖住！
    回过神来，克拉伦斯重重的喘着粗气，冷汗打湿了他的衣服，而手臂上的手铐……依旧存在着。
    刚刚的经历使他难以分清现在是否是现实，身为普通人的他已经濒临崩溃，只能颤抖的抬头看着贝琳娜问：
    “你对我做了什么？幻觉？”
    “我只是让你认清自己，克拉伦斯先生，在我的面前你做不到任何隐瞒，如果可以的话，我甚至可以直接读取你的记忆。”贝琳娜面无表情的对眼前的男人说道。
    克拉伦斯盯着自己的手铐，突然咧开嘴，笑了起来：“呵呵……哈哈哈哈！太棒了！这真是太完美了，我知道了！你是【往日之虫】对不对？不……只是能够晋升【往日之虫】，他没有骗我，这些都是真的！你会是一个很伟大的历史学家。”
    贝琳娜皱起眉毛：“我从未学过历史。”
    “不，你天生就是！”克拉伦斯笃定的说道。
    贝琳娜皱起眉毛，眼前的男人在试图占据主导权，还说些令她听不懂的东西。
    他在故弄玄虚，这是贝琳娜肯定的事情。
    如果可以的话，她是不会直接读取一个人的记忆的，就像是另一个世界的人看几个压抑的视频片段后心情也会变的压抑一样，若思她读取别人的记忆过多了很容易迷失，甚至分裂出其余人格，这些都是圣女警告过她的。
    和贝琳娜不同，夏夜不认为这个男人在故弄玄虚，因为她抓住了两个字——晋升。
    这个词夏夜可真是太熟悉了，什么时候会用到这两个字？C级变B级那样？不，这只是对实力的评价，没有“晋升”一说。
    “晋升”一词，当然是晋升天使。
    她对天使不了解，除了小露跟她说过以外，就只有米尔经常说了，上星期米尔还告诉她艾琳院长之前去晋升天使成功了之类的话……
    为什么这个世界的人会知道这样一个词语？为什么一个属于这个世界的普通人，会知道来自另一个世界的词？
    夏夜的心跳加快，第一次对这件事有了上心的态度，她站了起来盯着克拉伦斯，一股无形的压迫感仿佛从她身上散发出来。
    “晋升‘往日之虫’？这句话你是在哪里看到的？”她不懂这句话是什么意思，但她在装作自己懂。
    往日之虫，这是一个陌生的词语，夏夜也并不知道这代表着什么。
    克拉伦斯怔怔的看着夏夜：“你也……知道？”
    夏夜没有说话，而是就这么看着克拉伦斯。
    贝琳娜没有出声，就这么看着夏夜。
    主导权，回归了她们这里。
    克拉伦斯的表情先是激动了一下，随后有些落寞：“从我先祖留下来的书上看到的……上面记载着一个我不认识的词，‘天使’，似乎是这么发音的。”
    “天使”这两个字被他说的很绕口，似乎是刚刚学会这个词一般。
    但这代表着的东西可不一般。



本章完




    贝琳娜惊讶的看着夏夜，随后点了点头。
    果然是喜爱学习的好孩子，知道的东西就是多，不过……他们在说些什么？
    而夏夜的心情则是逐渐激动了起来。
    眼前这个人说什么？“应该是这个发音”，这说明这个世界似乎没有“天使”这个词语，那么为什么他会知道这个词语。
    两个世界，在很久以前就有关联！这……说不定能找到解除诅咒的方法，那条隧道既然存在着，应该从很久之前就已经有人进入那里，中了和他们一样的诅咒，不可能所有人都回不来吧。
    贝琳娜眯起眼睛看着克拉伦斯道：“所以你失忆的事情是装的，这些天躲在哪里？”
    可如果是这样的话，他没有理由回来自首啊。
    “失忆是真的，至于我躲在哪里……呵呵。”克拉伦斯对着贝琳娜露出一个嘲讽的笑容。
    看来他并没有意识到自己的处境，或者说觉得贝琳娜和夏夜现在依旧奈何不了她。
    贝琳娜是很想令对方意识到主导权究竟在谁的手上，但夏夜直接抢先她一步问了起来。
    “那本书，是不是在你手里？”
    她可对于克拉伦斯失忆是否之类的事情毫无关心，她有更加急切的事情。
    曾经，她持有了这本书一段时间，但是她没有珍惜，直到现在才后悔莫及……
    贝琳娜静静的闭上了嘴，想要看看这个女孩会怎么处理这个问题。
    “不……它早就丢掉了。”克拉伦斯低着头，“那本书的后半本是我先祖杜克里奇.德克尼诺写的笔记，他是一位伟大的历史学家……神秘学上的历史学家。”
    他似乎在刻意回避这本书到底在哪里，不过他说出来的话题使夏夜和贝琳娜都感兴趣起来。
    一个普通人和她们谈神秘学，很有趣对吧？
    “我们家族有一个规定——无论何时，都不得忘记历代家主，或是遗失记载着他们的资料，并且每一代家族的家主必须是历史学家。”他沉默了一会儿，接着说道：“以前我不明白这种事的意义，甚至很痛恨这条规矩，但现在我明白了，这条规矩指的不是职业，而是【往日之虫】……”
    “我小时候一直想成为一名真正的机械工匠，可因为这条规矩我不得不改行为历史学家……你们想的没错，那些机械怪物是我制造出来的……嗯，我只是单纯的将它们给制造出来。”
    那些机械怪物是他造出来的？一个学历史的？
    一个历史学家，学文科的，突然表示自己制造出了令所有工匠们惊叹的东西，这令贝琳娜十分惊讶。
    更重要的是，他用了“改行”两个字，这说明很久之前他就已经是机械工匠了，可贝琳娜之前调查出他的资料并没有任何有关这些描述的东西。
    太突兀了，没有丝毫的预兆。这个其实是“工匠”的设定就像是临时直接安插到他头上的一般。
    “也就是说比起历史，你更加精通机械学，并且没有人知道你这项能力？”夏夜觉的这真是一件奇事，令人无法理解的奇事。
    既然精通一项技能，那为什么不好好的将之表现出来？而且……之前的亚历山大.狗蛋已经将整个房子都搜查了一遍，并没有发现什么地下室之类的房间存在着，他是怎么，又是在哪里造出那些怪物的？
    夏夜只能感叹起贝琳娜的能力真好用，一下子就令其承认起自己的罪行来。
    但有些不对劲，实在不对劲，眼前这人投降的太快了，仅仅吓唬一下，就仿佛想要将自己所有知道的事情都吐出来一般。
    “你刚刚提到那本书的后半本是你的先祖写的笔记，那前半本呢？”夏夜继续做出这样的提问。
    “那是一个工匠写的……嗯，【工匠】。”克拉伦斯迟疑了一下，说出另一个话题：“在这个世界上，多数人们信仰着那位掌握时间的神灵，无论是祈祷，还是赎罪，心里永远是那位神灵。可人们不知道，他们其实潜意识中已经有了另一个信仰，那就是‘蒸汽与工匠’。”
    直接在两位圣侍女面前谈论信仰的问题，这个男人可以说是相当大胆了。
    “胡说八道。”贝琳娜面无表情的说出这四个字。
    克拉伦斯没有理会她，他的手似是不安的放在了桌子底下，接着说：“那本书的前半本记录了一位出生在农村的男人，从拆除发电机开始自学，一步一步的成为工匠大师的故事……既是职业的工匠，也是神秘学的【工匠】。”
    “后来是这个男人被国王封爵，娶妻生子，却不幸的受到神明的诅咒，妻子早产，生下的孩子是一个先天畸形儿，四肢无法正常活动，甚至无法自由活动脑袋。但这个畸形儿很幸运，有一个爱他的父亲，而且这个父亲还是一名机械工匠。”
    克拉伦斯的表情有些狂热，但瞬间调整了回来，接着说道：“依靠着机械，他的儿子能够自由的活动，哪怕代价是随身戴着笨重的铁疙瘩，还要忍受着机油的味道。”
    “突然有一天，他的父亲突发奇想：为什么不更省力些，直接将自己的孩子改造成机械呢？”
    “这是一个听起还很荒谬的想法，但如果那位父亲在是一名工匠的同时，还是一位巫师的话就与众不同了，这个荒谬的想法得以实施，他的儿子能够依靠自己真正的进行活动……故事到这里就没了，后面几页似乎被人给撕了下来。这件事发生在时间之神的传说流传于世界之前。”
    “那位工匠实在是太伟大了，太伟大了……”
    他没有直接说这件事流传于时间之神诞生之前，两个不是一个性质。虽然身为历史学家的他多少都不会信神，但基本的尊敬他还是懂的。
    说到最后一句话时，他的表情已经是无法掩饰的狂热，令人感到头皮发麻。
    因为他崇拜着的人，也是一个疯子。
    贝琳娜深吸一口气：“克拉伦斯先生，你应该知道说谎对于现在处境的你没有一点好处……”
    “是不是说谎你看不出来吗？”克拉伦斯有些激动：“你们时间殿将‘神秘学’隐瞒于世界，这是人人都应该知道的知识！”
    贝琳娜皱起眉头：“神秘应该得到畏惧，广泛流传的神秘学会加深未知的力量……”
    她确实无法鉴谎，之前也只是唬着对方。
    “对，你们永远都是这种说辞。”克拉伦斯嘲讽的笑了笑，然后转头看向夏夜，看向这个一直沉默着的小姑娘，“如果我能够像是前几代家住那样接触到这些……算了。”
    随后，他吐出几句令夏夜震惊，令贝琳娜无法理解的话语来：“天使【往日之虫】晋升仪式：服用（省略）合成的药物，将一段足以震撼世界，并且无人知晓的历史记录下来，将之揭露，并再次将其掩埋。然后记录自己从出生开始至此的一生经历……【往日之虫】，只要世界上仍有证明自己存在的‘历史’，就可以依靠此物复活。”
    这，也正是他家族规定必须记录历代家主的原因。
    夏夜直接站了起来。
    这……这难道真的是？
    但这可是天使晋升仪式！为什么这个普通人会知道，为什么他要直接将之告诉她们？
    克拉伦斯抬头看着夏夜的双眼，仿佛不愿理会贝琳娜：“这些东西，原本世界上只有我一个知道，但现在是三个人了……而下一秒就是两个人了。”
    说完，他咧嘴一笑，笑得十分解脱，十分疯狂，这个笑容令夏夜产生了不好的预感。
    克拉伦斯抬起刚刚一直放在桌子底下的手来，原本戴在上面的“银镯子”不知何时已经被摘下来了，而他的手上出现了一个不应该出现的东西。
    这是一把枪。
    “！！！”
    贝琳娜立刻反应过来，抓住夏夜后边捏碎了衣袖中藏着的一块白水晶，冰墙将双方隔离了起来，但她没有反应过来的是……
    克拉伦斯将枪口对准了自己的太阳穴，毫不犹豫的扣动了扳机。



本章完




    一声枪响，一条因为犯罪而变的不值钱的人命消逝在这个世界。
    克拉伦斯这个举动令两人猝不及防。
    贝琳娜所弄出的冰墙仅仅起到了不让血液溅到她们身上的作用。
    本来贝琳娜仅仅想要看夏夜会怎么做，从而培养一个好苗子才几乎全程保持沉默，结果几乎没有问出多少有用的信息对方就当着她们两个的面自杀了。
    自杀的理由不得而知，因为能得到的信息太少了。
    “他是怎么做到的？”这是贝琳娜无法理解的事情。
    夏夜也不知道，哪怕米尔曾经在心里评价贝琳娜的强度仅仅相当于一年前的夏夜，那也并不代表着夏夜懂得就有贝琳娜多了。
    在她的面前不知不觉的将手铐给打开，好吧，或许自称是一个精通机械的工匠克拉伦斯可以轻易做到，但来到审讯室后克拉伦斯应该已经被搜身了，他那把枪从何而来？
    枪声一向是很令人敏感的声音，更何况是警察局里，几乎是立刻，这扇门被打开了。
    “发生了什么事，贝琳娜女士？”冲进来的警察正是之前负责审问克拉伦斯的那位，他进来后看到倒在一片血泊的桌子上的克拉伦斯，下意识的摸向自己腰间的枪，不是因为大胆的想要逮捕贝琳娜，这只是下意识的动作。
    但随后，他脸色惨白，惊讶的看向自己腰间：“我的枪怎么不见了？”
    好吧，克拉伦斯的枪从何而来已经有了一个答案，虽然不知道他怎么做到的，但他确实偷走了一把枪。
    听完克拉伦斯一番话的夏夜并不认为克拉伦斯是一位存于地上的天使，自杀后的此时正在什么地方复活。如果他是一位天使的话肯定能够伪装成普通人，但他何必惧怕她们两个中等能力者？
    贝琳娜叹了一口气，刚刚被克拉伦斯所说的一番话给震住了，导致她还有很多问题没有问……比如说改造人的事情，那些机器怪物究竟是如何做到那些行动，它们现在又在哪里。
    她无法真正的测谎，也无法读取死人的记忆，所以这件事或许也就不了了之了，克拉伦斯说的也有大半的几率是谎言。
    因为对方的语言亵渎了她的信仰，所以必须是个谎言！
    她脸色有些不太好的站起来，对着警察说出一句废话：“他自杀了。”
    并没有说更多的话，径直的往外走去。夏夜起身跟上。
    到最后，甚至连那本书在哪里都不知道，但夏夜知道，自己确实需要那本书，那本记载着“天使”这个在这世界不存在的单词的书！
    楼下坐着一脸不爽的克洛伊，以及坐立不安的卡米拉，唯独没有见米尔。
    抬头看了看窗外，夜色已经降临了。
    贝琳娜转头看着夏夜和克洛伊她们：“你们可以回去了，或者找个旅馆住下，接下来的事情和你们无关了。”
    说完，不等她们回复就一个人离开了。
    接下来的事情，她一个人去就行了，没必要拉着几个拖累人的累赘。
    “哈？那叫老娘过来干嘛？”克洛伊再次展现颜艺。
    非要拉着她们四个过来，结果现在啥也没干就让她们回去？这沙雕女人……
    而卡米拉则是松了一口气。
    “米尔呢？”夏夜向另外两人问道。
    “她跑出去了，说是去玩。”克洛伊不爽的往地上吐了口口水，然后一脸恶意的看着夏夜：“你要去找她吗？不去找的话这大半夜她可能会被人给拐走的。”
    虽然她见识过米尔非人的力量，但说出来的话仅仅是为了吓唬夏夜。
    但夏夜没有被吓唬到，反而吓到了卡米拉，这位见到过米尔一拳将一个壮汉撂倒的胆小姑娘捂住自己的嘴：
    “米尔小姐……被拐走？”
    她吓得脸立刻白了，她可是听过前辈们说的话，那些躲在贫民区的亡命之徒可是为了钱财什么都干的出来。
    而米尔虽然战斗力强的一匹，但那傻乎乎的样子感觉用一包糖都能骗走啊！
    卡米拉站起来抓住夏夜的肩膀：“夏夜小姐，快去找米尔小姐啊，米尔小姐很可能会被拐走卖给贵族……我看到很多书里都写有些贵族有很变太的嗜好，将漂亮的女孩给抓走，然后一天给女孩的亲属寄过去女孩的一个身体部位……”
    那些贵族都变态到这种程度了，肯定不会在意你什么身份！
    然而夏夜十分淡定的回答：“那没事，等把他身上的零件都寄过来了直接在这边把人给拼回来就行了。”
    她十分清楚米尔的战斗力，不出意外的话这个世界上应该没有能伤的了他的。
    但确实，放着他乱跑有些……
    “你说什么？”克洛伊站了起来，抓住夏夜的衣领炸毛的看着她，“她不是你的妹妹吗？你真的就把她给当成替代品了？”
    哪怕那个女孩身体真的是和今天中午闯到时间殿的崔弗尼差不多，身为“姐姐”的夏夜也不该一点都不担心。
    不过说真的，夏夜确实不是一点都不担心了，刚刚从楼顶自杀的那位什么克先生嘴里听到了“天使”这个词，这让她很不安。
    先把那个惹祸精找回来。
    “这些都跟你没关系。”夏夜面无表情的对克洛伊回复一句，随后转身走出警察局。
    走出去后似乎听到身后有砸东西的事情，但她也没有理会。
    左右看了两眼，发现没人后她脸红着从自己文凶里拿出一枚硬币抛向天上，正面走左，反面走右，不知道灵不灵，但也比瞎找要好些。
    “嗯……右边。”将硬币握在手心，夏夜去右边寻找起米尔来。
    夜间，自己一位少女独自游荡在外，这让夏夜还是有些不安的。这个世界上的人睡觉似乎都很早，街上早早的就没有多少人。
    时不时可以看到小巷子里有穿着暴露的女人向外探头看，在看到穿着红色长裙的夏夜后皆是一脸艳羡的表情。
    夏夜连续扔了几次硬币，终于找到了米尔，这家伙站在小巷子里，似乎嫌弃自己身上的长裙穿着太难受，换回了以前那副土里土气的衣服。
    夏夜不知道米尔是怎么换的衣服，但要是当众换的衣服夏夜绝对得替艾琳院长训死这家伙不可。
    周围围着几个看起来就是小混混的男人。
    “嘿！女孩，我看你很需要帮助。”一个拿着酒瓶的小混混狞笑的看着米尔，“但你要知道，帮助是互相的，我们帮助你，你也得帮助我们才行，就像我们让你舒服了，你也得让我们舒服。”
    说完，他的小跟班们“嘎嘎嘎嘎”的猥琐笑了起来。
    领头的小混混开始打量起米尔来，可惜的是米尔这身衣服包的太严实，也就一张小脸能看到，不过可以整体看出身材应该不错，至少是个长腿。
    脸蛋十分水嫩，看起来就像是贵族家的孩子一般，然而身上的衣服虽然小混混不知道是什么款式，但绝对不是贵族会看重的那种。
    夏夜看到他那侵略性的目光后直接走了过去，小腿蓄势待发，就等着来一次“致命打鸡”了。
    虽然她知道这些人对米尔造不成威胁，但就是忍不住。
    米尔歪了歪脑袋：“我想要钱。”
    听到这句话，男人眼睛一亮：“哈哈，你要知道钱也不是轻松就能得来的，必须拿些珍贵的东西来换。”
    他接着用侵略性的目光打量米尔，周围的人也跟着笑了起来，突然，他拿出一把枪晃了晃：“想要钱就得懂得取舍，就比如我给你一百万，但让你用这把枪打你最好的朋友，这就是取……”
    他话还没说完，手里的枪就被米尔抢过来了，那速度令他完全没反应过来，等反应过来时已经晚了。
    米尔睁着死鱼眼拿枪指着他某个自己没有的地方：“你给我钱，你就是我最好的朋友了。”
    “砰！”
    一声杀猪般的惨叫响彻小巷子，一个男人捂着自己流血的地方打滚。
    周围的人没想到这么多人围着米尔他还敢这么做，纷纷愤怒的想要掏枪，但他们掏枪的那只手是那么的缓慢。
    十秒后，他们的脑袋都被打到墙里面。
    夏夜看着米尔：“回去了，你不饿吗？”
    “你给我做饭吃。”米尔撅了撅嘴。
    “嗯，我给你做饭。”





本章完




    又少睡了一天，有些累了……不是咕咕咕了，明天会补上的
    322222222222222222222222222222222222222222211111111111111155555555554777777777777777777



本章完




    “说好的你做饭给我吃呢？”米尔撅起小嘴，不满的啃着手里的三明治，“有些人许诺时信誓旦旦……”
    说起来有些丢人，这三明治还是夏夜偷来的，因为没钱。
    被说的夏夜也有些尴尬，脸微微一红：“下次一定。”
    就算她有心想做，也得看看这个世界是什么情况啊，白菜豆腐之类的基本上还是在时间殿才吃的，时间殿对营养搭配很看重的。而这个世界平时吃的似乎大多还是面包配果酱，或是牛排火鸡。
    再加上她也没有能做饭的地方，调料之类的她又不认识……
    转过头去，发现米尔鄙视的用死鱼眼看着她……
    夏夜恼羞成怒的伸出双手搓起米尔的狗头来。
    为了这家伙，她都舍弃尊严去偷了一大堆三明治，结果这货倒好……
    夏夜此时的心情只能总结出一句话：你行你上啊？
    米尔这家伙，对自己做的东西又多大杀伤力没有丝毫自知之明，夏夜都怀疑他吃过自己做的东西没有，一直以来这家伙防御和魔抗都宛如开挂一般，也不知道能不能被他自己做出来的不可名状物质所破防。
    拍了拍自己的脸蛋，夏夜转头看向米尔：“我好像抓住了一丝回去的线索，还跟这个案子有些关系。”
    “哦。”米尔仍旧专心的对付手里的三明治。
    “……”
    夏夜终于知道以前和阿狸通讯水晶聊天时回复“呵呵”和“哦”的时候她为什么那么伤心了。
    行吧，这件事也不能和这家伙商量。
    这个世界甚至连“天使”这个词都没有，但已经自杀的那什么克先生却说出了它……归根到底线索还是那本书啊。
    此时的她无比后悔为什么没有跟小露学习调查尸体的魔法，当时小露想教她来着，但现实以及山村里不能亵渎死者的思想已经在她的心里扎根了。
    夏夜两口解决手里的三明治，随后躺到了铺在地上的床铺里。
    他们两个现在在艾特撒工匠学院教学楼的天台上，夜晚这里似乎没有人，也应该没人会巡逻这里。
    这里蚊虫也比其他房顶要少些，这也是选中这里的理由之一。
    话说这学校是真的大，规模都有美初夕学院的三分之一大小了，要知道美初夕学院建立在特殊空间，里面的规模都相当于一个小村子了，如果不是异界不能用网络的话，夏夜甚至怀疑那学校里会不会有网吧……
    其实他们完全可以选择搭一趟夜间的火车回时间殿的，但那时估计都凌晨不知道几点了，而夏夜这几天也没能好好睡觉，已经培养出在野外睡觉功夫的她却在时间殿寝室睡不好……
    如果可以的话，夏夜明天还想再去试着找回那本书，总不能凌晨回到时间殿，明天再过来，那样得多麻烦啊……如果恶魔小姐理她就好了，她一定知道找东西的魔法。
    他们能回家吧……最好能赶上见到老奶奶最后一面……还有，她可不像在那种地方待上个一百年，回去之后妞妞都已经长大了……
    想着想着，夏夜的呼吸逐渐均匀起来，她睡着了，甚至忘记用控偶线先将米尔给束缚起来，虽然控制起来用处也不大。
    此时的她似乎对米尔毫无戒心。
    米尔也三下两下解决掉自己手里的三明治，因为饭量比较大，所以吃的比夏夜多，也要慢。小嘴鼓鼓的将之给咀嚼完毕咽下去，他凑到夏夜面前，试探的摸了摸对方的凶。
    ……
    没有起来打他，呼吸仍然均匀，这是真的睡着了。
    米尔拉开自己胸口处的衣服，将手放了上去。
    一道白光闪过，小可爱闪亮登场！
    小米尔右手握拳举高，做出光之国特产出场的姿势来。
    本体亮相之后，米尔才发现自己似乎干了一件蠢事，她没有给本体留能吃的东西！
    不满的握紧小拳头，她低头闹别扭一般用自己脚上粉红色的儿童女靴子钻了钻地面，随后迈动着小短腿向着天台的门方向走去，期间直线走的话是必须经过夏夜的。米尔玩心大起，并不想绕过去。
    她想要迈一个很大的步子直接从夏夜身上跨过去，但她似乎高估了自己的腿长，这一下不但没能迈过去，还因为自己的后脚脚尖不小心钩住了夏夜的床铺而绊倒了。
    结果就是她一不小心坐到了夏夜身上。
    这一下可把小女孩吓了一跳，坐在夏夜肚子上小心翼翼的看了她的脸一眼。
    虽然皱了皱眉，但是没有醒来，她好像真的很累的样子。
    重新站了起来，米尔迈着小短腿走到门前，先回头看了一眼，确定夏夜确实没有醒过来后才踮起脚尖，将门给打开走了进去。
    天台只剩下了夏夜一个人睡在这里，完全不知道刚刚发生了什么，翻了个身子接着睡。
    另一边，米尔面对的不是漆黑的，能直接把像她这样的小孩子给吓哭的楼梯间，而是一个很熟悉的场景。
    宽大的空间，空荡荡的样子，安静无比，只有时钟的秒针移动的声音，主要摆设只有一张桌子和一把椅子，桌子上的老式台灯照出并不算明亮的光芒。以及坐在书桌后双手交叉放在桌子上，微笑的看着她的女人。
    这里又是圣女的房间！
    在时间殿里就算了，凭什么在外面也能走到这里？这简直就像挖地道时挖到天台一样过分！
    原本以为之前那是什么圣女只是改变了时间殿的结构，结果原来是直接对她做了什么手脚！简直和逛街时还在她身后系一根绳子牵着的艾琳一样可恶！
    小家伙气鼓鼓的迈动着小短腿走了过去，挺直腰板尽量使自己威严满满，虽然她的身高和爱丝翠德面前这张桌子一样高。
    她一只手掐腰，这是跟艾琳学的，艾琳每次教训她时都会掐腰来增加威严感。另一只手伸出食指谴责的指着爱丝翠德。
    然而她这举动无法为她增加丝毫威严，反而会让人感觉很可爱，至少看到她这样的圣女笑得眼睛都眯了起来。
    圣女不等米尔开口，直接从抽屉里拿出一个饭盒平静的问：“要吃鸡腿吗？”
    其实里面还有牛排，但牛排不是全熟的，而且小孩子绝对不会喜欢这东西的。
    毕竟是下面的人给她做的，自然没有考虑小孩子的问题。
    米尔一听有吃的，立刻把算账的话憋了回去，开心的像是回答问题的好学生一般举起小手：“要！”
    圣女拿出里面还热乎的鸡腿，递给小家伙，而米尔也毫不客气的徒手去抓，然后直接往嘴里放。
    “烫！”
    结果烫的眼泪都要掉下来了，看上去可怜极了。
    虽然身体的抗热能力不错，但依旧有猫舌这个属性，如果是在家里艾琳看到她不好好吃饭的话就会板着脸强行喂她，但就算这样也会贴心的好好吹吹再喂，养了四年米尔的艾琳已经是一个资深宝妈了。
    不过显然圣女不会这么做，只是一只手撑着脸愣愣的看着米尔的小脸，但并没有去捏。
    之前忍不住在小家伙吃东西的时候去捏她的脸蛋，结果被一顿小拳拳乱捶，虽然造不成丝毫伤害，但手上的油都弄到了她的身上……
    神奇的是这孩子将油弄到她身上后自己的小手不脏了。
    她就这么看着米尔双手抓着鸡腿的两端小心翼翼的吹吹，然后再往嘴里放，还不敢用力咬，一次只吃一小点。
    过了一会儿，爱丝翠德再次开口：“孩子，你想妈妈吗？”
    米尔歪了歪脑袋，随后闹别扭的用奶音说：“不想！我都不见这么久了还没找我，哼！”
    其实她也知道，艾琳那边估计半天还没过去，但还是生气，小孩子和女人生气都不需要理由的！
    爱丝翠德没有说话，而是以微笑做为回应。
    看样子这孩子并没有哭闹着要妈妈的样子，这一点要比和她外表一样的孩子成熟的多，虽然变成白天那副样子后会更加成熟一些……
    异界的孩子真是神奇，竟然还能在外面长出一层壳子来。
    嗯，那就等艾琳女士亲自过来接她再说吧。本来想着如果这孩子非要妈妈的话就直接借助圣地帮她们解除诅咒让她们回去呢。
    如果夏夜知道了估计得喷死圣女，但谁让米尔比她容易引起怪阿姨的好感呢，尤其是本体。



本章完




    瘪湘鹰赌场，是泰姆城最大的赌场，这个世界并不禁止赌场的存在，但在明面上也不是什么好地方，许多贵族爱赌，但真要以真实身份进入赌场有损名声，为了不暴露这一不良的爱好总会带上一张滑稽又可笑的面具，虽然他们的脸上早已固定了一张面具。
    其实真正在一个圈子里的贵族们对面具后的身份都心知肚明，但谁都没有点破。
    每天从这里都能扔出去很多输光了自己最后一个裤头的人，不是因为他们没钱了，毕竟每一个倾家荡产的人未来指不定就是这里的回头客，哪怕输到光屁股，赌场的服务员也会以礼相待。之所以扔他们出去是因为他们会想要赖账，赖账在这里没有用的；又或者是这些人输不起，想要直接将赢了自己的人给干掉，哪怕枪支已经被没收掉。
    人被情绪冲昏了头后可是什么事都做的出来。
    这上面的赌场并不是关键，关键是这家赌场的地下，经营着一起地下黑拳，也就是没有太多规矩的拳击，两个人待在一个被铁丝网围着的擂台上，赤手搏斗，只要能赢，哪怕是将对方的脖子给拧断也行。
    这里由被贵族支持着的黑帮经营着。在泰姆城，由于时间殿存在的缘故，黑帮是没办法发展的多么大的，甚至就像小混混一样会怕警察，而惩罚下属成员的方式也很普通，顶多就是让人当偶像去，女人犯错去当女偶像，男人犯错了也当女偶像，十分的和谐。
    莫卡西文医生拒绝了前来搭讪穿着暴露的服务员辣妹，径直的走到主办方那里，没有人拦着他，因为他是这里的常客了，所有人都认识他，哪怕他并不喜欢看拳。
    他走路的样子，完全不像前两天刚断了腿的人，甚至连石膏也没有。
    “崔弗尼有来过这里吗？”莫卡西文向被两个身材火辣的女人倚靠着的矮小男人询问。
    矮小男人将头转向了他：“莫卡西文医生，不要开玩笑了，那个无敌的崔弗尼已经是过去式了，当时他双腿被扭断的时候我们都在场的，还是说你已经把他的腿给接上了？”
    莫卡西文当然记得，崔弗尼输掉比赛时双腿也跟着被拧断，但那位挑战者也没能依靠这件事而变的有名，因为在半年前他的脖子就被崔弗尼以同样的方式给扭断了。
    “如果他来这里了，记得联络我。”没有多说的意思，只留下了这句话莫卡西文直接离开了这里。
    走出这栋一天二十四小时里一直开着灯的地方，莫卡西文迎面看到对面有一个他最不想见到的人走着。
    贝琳娜女士，在每年神圣宴时莫卡西文都能见到她，是一位真正强大的巫师。
    这样一位平日里都不会走出时间殿的女士突然出现在这里，再联合到自己做出的事情来，自然令莫卡西文十分心虚。
    他低下头来，摇摇摆摆的装作一个刚刚输光了全身家当的赌徒向一片的小巷子走去，虽然身上的白大褂显得十分维和。
    哪怕已经进了小巷子后他依旧以摇摇摆摆的姿态走着，因为不确定对方有没有跟过来。
    “莫卡西文医生，你大可不必这样做。”前方突然传来的平静声音令莫卡西文的心凉了半截。
    抬起头来，贝琳娜女士不知何时已经站到了小巷子的尽头，用平静的目光看着他。
    他没有做出转头跑的愚蠢举动，因为他知道这样没有用。
    压下去心里心虚的感觉，他微笑着像是在时间殿做祷告时的那样向贝琳娜打了一个招呼：“晚上好，贝琳娜女士，请问您需要什么帮助？”
    “你心里很清楚，不是吗？”贝琳娜向前走两步，表情依旧平静的：“克拉伦斯先生已经自尽了，他临死前供出你是他的同伙。”
    当然没有供出来，这只是贝琳娜根据夏夜和克洛伊提供的信息做出的猜测，无论对不对在这种时候说出来都有用。
    “克拉伦斯先生？”莫卡西文皱了皱眉，“这可真是太遗憾了，虽然我们一向不和，但我没想到哪怕是临死前，他竟然会做出这么卑鄙的事情。”
    很显然，他想说这些都是诬陷，不过他们两个不和倒是事实。
    “记忆是不会骗人的。”贝琳娜站到莫卡西文面前仰头直视着他的双眼：
    “克拉伦斯先生除了是位有名的历史学家以外，还精通着器械学，并且比多数工匠要优秀……在他的家里找不到他的工作室，不过我想你的房子里会有类似的东西对不对？这种事情如果我想知道的话简直轻而易举。”
    医生的表情逐渐愕然起来，不幸的是，贝琳娜的猜测都是对的。
    “嗯，一个医生和一个机械师联合在一起搞愚昧的人体……”
    “那一点都不愚昧！”医生知道自己瞒不住了，开口反驳贝琳娜：“贝琳娜女士，我们并没有冲突，对吧？您只负责超自然事件，而我这是在造福人类！”
    他在提醒对方的职责，如果可以的话他是真的不会招惹时间殿，不只是不想，他也没有这个资本。
    和时间殿作对，那就等于和神灵作对。
    但他做的事情实在造福人类啊！本来已经变为三级残废的崔弗尼，可以像以前一样打拳，甚至更强，为什么这么伟大的事情，会有这么多人反对呢？
    “您不觉得这很伟大吗？”他激动的看着眼前这个比自己矮上一些的女士，试图说服对方：“我们的医学无法拯救所有人，但人们最害怕的就是疾病，和衰老。只要将医学和机械学结合，将每一个人都变为不会生病，不会衰老的存在……”
    那一定很美好。
    “那一定是地狱。”贝琳娜和他的意见并不相同。
    人体机械化，这严格来讲确实不规他们管，但将人类给转化为不能吃喝拉撒，不能👏，只能思考、活动，每天依靠机油或者的机器，这无论如何都不能让其发生。
    更何况这件事是超自然事件已经实锤了。
    “您不懂……”
    医生还想为自己辩解，但贝琳娜没有要听的意思，直接打断他道：
    “莫卡西文医生，请你将剩余的钢铁怪物的下落告诉我，这可以使你的处境好一些。”
    “钢铁怪物？”医生的表情有些茫然：“可我和克拉伦斯先生的合作仅限人体机械化……他确实有造一些机械士兵，但那些也只有他能操控，跟我没有一点关系啊。”
    贝琳娜的第一反应是不信，但随后她便有种不好的预感。





本章完




    空无一人的街道上，正准备找家旅馆吃饭住宿的克洛伊和卡米拉走在这里。
    富人区的街道十分安静，仅仅八九点时就很少有人了。
    克洛伊向地上吐了口口水：“太安静了，街上连个机械士兵都没有吗？这和贫民区的差别真大。”
    不过一想到机械士兵，她最先回忆起的还是那天被米尔徒手碾碎的钢铁怪物们……
    “是……是啊。”卡米拉尴尬的笑了笑，附和道：“大概是因为贫民区犯罪率比较高些，所以把机械士兵都调过去了吧。”
    “呵呵，犯罪率高么……不过这些对我来说都不重要了。”克洛伊挑了挑眉。
    “克洛伊小姐的心情很好呢。”卡米拉察觉到了这点。
    “算是吧。”克洛愉悦的笑了笑：“哈哈，你看到刚刚那个铁板女知道妹妹丢了后的表情了吗，我以为她完全不在乎这个呢。”
    卡米拉轻笑一声：“果然，克洛伊小姐很温柔呢。”
    克洛伊的表情立刻崩坏，展现了什么叫做颜艺：“我？温柔？你有没有搞错？？”
    卡米拉笑而不语。
    克洛伊嘴角抽搐了两下，一巴掌拍到卡米拉的背上：“整天说些没用的东西，有这点闲工夫你还不如试试努力学些巫术。”
    要说她和卡米拉的关系的话……说坏不坏，说好也算不上好，“朋友”两个字都称不上，应该说她根本就没有朋友。
    在时间殿的恶名传开了后，基本上是个年轻人都和她关系不好，而卡米拉是个特殊个例，少数的对她没有另类看法的人。不过一年里也就这几天互相说的话比较多些了。
    这女生，对谁都如此吧。
    克洛伊看向卡米拉，发现她对自己尴尬的回了一个微笑。
    “是啊……说的也是。”卡米拉低下头来，默默的往前走不再说话，在心里为自己打起气来。
    之前和夏夜一起在宅子的时候她表现的实在是太差了，应该说根本没有任何表现，反而成为了一个没用的累赘。
    她这一年里跟着贝琳娜学的一些知识也并非全部白费，今后也是，只要不停下脚步，迟早有一天能够拿出自己的魔杖……
    “咔咔——”令卡米拉和克洛伊心生恐惧的声音突然从背后响起。
    这是属于钢铁士兵运作的声音，但富人区的钢铁士兵本就稀少，这一带更应该没有才对。
    克洛伊反应很快，立刻从自己的裙子里想要掏出枪来，但因为动作太大导致之前被贝琳娜给粗略的治疗的脚腕突然疼痛了一下，导致她绊倒在地。
    本就是为了赶时间粗略的治疗了一下，正常走路可以，动作大了很容易复发。
    卡米拉看到了声音的来源，那是一个看起来无论是结构还是体型都比机械士兵以及她们之前见到的机械怪物要强上无数倍的铁怪物，其形状不似任何野兽动物，如果夏夜在这里的话估计会吐槽这东西的形状真像异形。
    总之，单单是外形就令人心生恐惧，那裂开的大嘴令人毫不怀疑其咬合力足以直接咬开人的头盖骨。
    这个怪物抬起一只手臂来，几个枪口随之分裂出来。
    “克洛伊小姐，小心！”卡米拉扑了过去，抱住克洛伊背对着那个东西。
    “砰砰砰！”
    似乎是小口径的子弹发射出来，这种机械士兵一半就算装上机枪也会为了结构而减轻化。
    将她们旁边玩具店的玻璃窗都给打碎掉了。
    几发子弹打在卡米拉的身上，从她的身后溅出鲜血染红染红了地面，单单看起来就很恐怖的伤势。
    嗅着空气中的血腥味和硝烟味，克洛伊的双眼逐渐瞪大：“白痴！你在干什么啊，白痴？！”
    谁让你自作主张的……救我了？
    卡米拉咬了咬牙，一向胆小的她在这样的伤势下不知哪来的力气突然抽出自己的枪支往身后射击。
    “咔咔——”钢铁异形的枪管抽动两下，似乎是在填充子弹。
    但随后，它那长长的脑袋上长着的“眼睛”闪烁两下，捕捉到了一个同样穿着红衣的女人拖着一个男的向这边赶来。
    贝琳娜。
    钢铁异形的后腿微微弯曲，随后跳到墙壁上，在这和现世相比十分狭小的街道上跳着逃离。
    卡米拉喘着粗气，以为是自己的枪法打中了这只异形的哪里使其撤退，流着冷汗自嘲道：
    “什么啊，我的枪法挺准的……”
    她慢慢的站了起来。
    克洛伊呆呆的看着她：“为什么……要为了我这种人……”
    我们的关系又不是特别好，连朋友也称不上，为什么要模仿这些小说里才会出现的场景？
    卡米拉颤抖的转过头来，对着克洛伊露出一个虚弱的微笑来：“克洛伊……小姐……果然不记得了吗？这次……换我保护你了……”
    这时，一旁被波及的玩具店里倒地的八音盒弹开了，里面响起凄惨的音乐来。
    “克洛伊小姐……以后也要继续往前走哦……不要停下来……”她倒在了血泊中，一只手伸出食指指向前方，似乎是在暗示让克洛伊不要停下脚步。
    “喂！！”克洛伊抱住她，泪水顺着眼角留了出来，“什么不要停下来？你在说些什么啊？”
    贝琳娜抓着莫卡西文医生姗姗来迟，盯着机械异形逃跑的方向咬了咬牙，还是选择先救卡米拉。
    莫卡西文的表情十分惊恐的样子：“看，我说的没错吧，如果人们的身体都是机械的话就不会有这样的事情发生！”
    “闭嘴！”贝琳娜一巴掌拍在他的脸上。
    随后没有理会莫卡西文医生，蹲了下来将卡米拉的圆框眼镜摘了下来。
    看着摘下眼镜后卡米拉的脸，克洛伊瞪大了双眼。
    这样啊……那个女孩的样子和这孩子重合呢……
    ————————
    一年前，时间殿。
    “你……你好。”
    刚刚被分配过来的克洛伊笨拙的试图学着贵族的礼仪向眼前负责带她的“前辈”打招呼。
    “啊，你好，你就是克洛伊对吧？”这是一位很有礼貌的大小姐，打理的很好的金色长发，脸上长着雀斑，提裙非常礼貌的向她回礼。
    第一印象就给人很舒服的感觉。
    “啊？嗯……”克洛伊窘迫的回应一声，初次和原贵族交流的她有些紧张，更何况她以前是一个为了生存甚至剪短自己头发冒充男生，而且将老鼠也例到菜谱里的孤儿。
    “给。”油漆桶和刷子递给了克洛伊，大小姐指了指墙壁：“今天你的任务就是将这面墙给粉刷为白色，这对于你来说很容易吧？”
    毕竟是贫民出身。
    克洛伊茫然的接过工具。
    “加油哦，一会儿我会来检查的。”大小姐前辈似是在为克洛伊打气，自己却不知去什么地方。
    克洛伊低头看了一眼自己手里的油漆桶，再看了看“前辈”给她指的这面墙。
    仅仅她一个人的话，天黑都干不完啊。
    这是克洛伊刚来的时候，她以为这是属于正常的工作量，和她住在一个寝室的并不是“前辈”，而是一个长发原贵族妹子，似乎有些怕生，所以两人没有更多的交流，而克洛伊也因为自卑不敢找这些大小姐搭话。
    第一天的工作很累，而且见不到那位雀斑前辈，直到天黑了雀斑前辈才叫她可以停了。
    这都是刚刚开始，以后一定会轻松很多的……雀斑前辈人很好，还帮她送饭过来。
    第二天，第三天。
    帮忙搭建仓库，搬木头忙活一整天，累的筋疲力尽，做体力活的似乎大部分都是男生，还用奇怪的眼神看着她，不过她选择无视了这些目光，回宿舍倒头就睡。
    第四天第五天。
    依旧忙活一整天，很累，回去倒头就睡。
    每天的工作范围都会给她规划好。
    克洛伊有些怀疑，圣侍女的工作都是这么累的吗？不过应该也正常，毕竟是拿地位换来的……
    以后，以后等她在这里混熟了一定会好上许多的。
    她就这样连续做了将近十天，每天白天做一天的事情，伙食相比以前挺好，单单这一点就足以令她感到满足了，就是回到寝室的时间总是比那个不知叫什么名字的室友要晚一些，并且对方总是会以奇怪的眼神看着她。
    也对呢，毕竟她是一个翻身成功的普通人。
    明天，明天向雀斑前辈申请一下换工作吧，她感觉自己一个人干了两个人的活……
    时常干活都见不到雀斑前辈，她都怀疑是不是雀斑前辈把自己的事情都推给她了，但没有一次敢说出来。
    人家对她那么好，还给她送饭，怎么可以这么想呢？
    终于有一天，那位让她脸都不太记得的室友向她搭话了：
    “那个……你每天都在忙些什么啊？好像很累的样子。”
    克洛伊带着疑惑又不安的心情将事情的原委告诉了这位室友，听到这室友的一些话，她觉得自己的猜测越来越明显了。
    室友先是犹豫了一下，随后还是将话说了出来：
    “新来的人一般不是很轻松吗……而且你这已经是两个人的活了，克洛伊小姐，你是被前辈给欺负了吧。”
    “……”



本章完




    克洛伊听到室友的话后心十分的凉，这是她最近一直猜测，却不敢去问的事情。
    她向室友了解了一下，发现普通的新人们每天做的事基本上也只是擦擦盘子就行了，而且还不用一日三餐都做……就算是老人，也没有她这么辛苦的。
    仅仅是因为她是新人而被欺负了？还是因为她这贫民出身的身份？为什么要这样做，为什么身为优雅的原贵族要做这么过分的事情……
    她终于鼓起勇气去找雀斑前辈理论，雀斑前辈以礼貌的姿态回应了一个“嗯”。
    虽然是以优雅的姿态，但却连表面功夫也没做好。
    克洛伊知道，她或许该找那位负责管理下面圣侍从的“贝琳娜”女士帮忙，但万一，万一这只是一个误会呢？万一中间有什么其它的原因，她这样做不就是将事情给闹大了么……
    老实人总是这样。
    所以这天克洛伊并没有去找贝琳娜帮忙。
    没有了雀斑前辈为自己指挥要做的事情，反而闲的不适应……
    然后，就在后花园里，她看到了令她无法理解的一幕。
    那个长发妹子……是她的室友对吧？可她那一头微卷的金色的长发被雀斑前辈抓在手里，雀斑前辈原本保持着优雅姿态的脸显得十分狰狞。
    “是你告诉那个野种的对吧？我已经警告过你了！为一个野种说话，你真的是贵族吗？”格式化的礼仪下隐藏着的真面目暴露无遗。
    “对不起！对不起！”被抓住头发的可怜女孩求饶着，可这后花园根本没有人，唯一在看着的克洛伊已经被那位优雅的雀斑前辈的真面目给惊呆了。
    这……
    克洛伊被这眼前的一幕给惊到了。
    “听好了，我们原本可是贵族……为什么这种体力活要交给我们来做？”
    金发女孩“对不起”这三个字完全没有用，那个雀斑前辈拿出一把剪刀，毫不犹豫的直接就将这可怜的女孩漂亮的长发给减去了一半。
    这时的克洛伊终于反应了过来发生了什么。
    刚刚的“野种”两个字真的刺痛了她。
    金色的长发掉落在了地上，很是过分。
    为什么这种人能来时间殿？
    “给我住手！”用在贫民区生存时的殴打技巧。
    为什么要这么做？你不是礼仪尊贵的大小姐吗？
    真是恶心。
    所谓的大小姐，也会被我这样贫民的拳头给揍得求饶啊。
    回过神时，那位所谓的雀斑前辈已经趴在了地上，长着雀斑的脸扭曲了起来，青一片紫一片的，还带着血迹，那是被她打的。
    哪怕手里拿着剪刀，大小姐就是大小姐，甚至没敢还手，欺软怕硬！
    以前，她可是不敢对这些原大小姐动手的啊。
    突然感觉心情十分舒畅，舒畅到想要笑。
    “啊！”尖叫声从身后传来，是和克洛伊一同加入时间殿的新人，也是个大小姐，长着一头漂亮的红色长发。
    她害怕的跑掉了，或许是去告状了吧，毕竟人们总是如此，喜欢相信自己看到的片面东西，并对其加以评论。
    转头看去，那个可怜的女孩有一半的长发被剪去，她趴在地上哭泣着，真是可怜，明明是无辜的，却因为……
    女生的头发要张回去，需要好久的吧。
    贝琳娜赶来了，她了解了事情的经过。结果就是那位雀斑前辈被驱逐出时间殿了，时间殿不存在真正的人渣这句话简直可笑。
    那位被剪去头发的可怜女孩从宿舍搬走了，从此再也没有见到过，这个宿舍只有她一个人了，别人根本不敢和她住在一起，不过想想也对。
    虽然没有被处罚，但之后别人看她的眼神都不同了，时不时还议论两句。
    老实的人是活不下去的，这种事不是在贫民区的时候就知道了吗？她真傻，以为来到时间殿就能换一种轻松的活法了，真的很傻……
    从此以后，她就转变回了自己在贫民区生活的那套方式。
    寂寞的活法。
    ————————
    天空再次划过雷霆，雨滴落在了地面上，克洛伊跪在地上低着头，雨水逐渐紧促，但几个人没有一个要避雨的意思。
    “当啷！”这是弹头掉落在地面的声音。
    贝琳娜将卡米拉身体里的子弹都给弄出来了，但她还是摇了摇头，叹了一口气，这使克洛伊的眼神一黯。
    都是因为她。
    她总是会做出错误的事情。
    她害了这个孩子两次。
    后悔和自我的埋怨，是人人都会产生的情绪。
    “她已经脱离危险了。”贝琳娜说道。
    巫术，是一种创造奇迹的东西。
    虽然看起来中了不少子弹，但口径本来就小，而且那机械怪物还如同描边枪法一般完美的绕开所有要害。
    “……”克洛伊用想揍人的表情看着贝琳娜。
    那你刚刚一副“她已经没救了”的样子？！
    卡米拉翻了个身子，克洛伊赶紧凑过去抓住她的手。
    卡米拉想要起来，但克洛伊将之给按了回去：“你受了伤，不要动。”
    卡米拉摇了摇头，仍然想起来，但克洛伊又将她给按了回去：“不要乱动。”
    “女士！您可避避雨吧，您不避雨也得让伤员避雨啊！”莫卡西文医生终于忍不住开口了。
    “……”
    克洛伊和贝琳娜联合将卡米拉抬到了旁边的玩具店，让她躺在了地上。
    克洛伊将卡米拉的眼镜递还回去：“剪短了头发，又带上了一副眼镜，完全认不出来……”
    卡米拉虚弱的笑了笑：“对不起……克洛伊小姐，明明你救了我……我却担心和你掺上关系的事被人知道……眼镜其实完全没有度数……咳咳！咳咳咳！”
    她咳出一口血来，哪怕贝琳娜使其脱离了危险，身体依旧虚弱。
    “你休息一下。”贝琳娜用自己手上魔杖的魔力慢慢烘干卡米拉身上的衣服。
    “如果她有一身坚不可摧，又不会生病的身体，事情根本不会这样。”莫卡西文医生仍然坚持这句话。
    “你那是想要将所有人失去自己身为人的权力！”贝琳娜依旧面无表情：“仅仅用巫术，就能够拯救她的生命了。”
    “那你们应该让每个人都能获得学习巫术的知识啊！”医生再次激动了起来，“为什么要将这些造福人类的知识隐瞒起来？”
    这一点他和克拉伦斯的观点一样。
    “而且，你口口声声说我的行为是不对的，可你们不是创造出了最强的改造人吗？”
    “谁？”这诬陷的令贝琳娜感觉莫名其妙的。
    医生指着克洛伊：“克拉伦斯告诉我了，当时和这位女士待在一起的那个女孩，徒手就撕碎了克拉伦斯造出来的钢铁士兵，那可比崔弗尼要强多了！你们口口声声说我有错，但你们自己……”
    他话说不下去了，因为克洛伊将枪口对准了他：“身为医生，你应该知道病人需要休息。”
    而且，他说出了令人感到不快的话。
    医生举起了双手，慢慢的拉过玩具店的椅子坐下，没有要谦让女士的意思。
    ————————
    艾特撒学院教学楼天台，因为睡觉而没有反应过来被淋成落汤鸡的夏夜站在雨水中，两眼无神的看着旁边空无一人，但同样被淋湿的床铺。
    这是米尔的。
    这家伙……把她一个人扔在这里独自去躲雨了？
    我对你这么好，你把我扔在这？
    夏夜身上生出淡淡的魔力将雨水给隔开，两眼无神的抬头看向天空，感受着身上的凉风，心也变的凄凉……过了一会儿，她吐出一个字来：
    “淦。”



本章完




    “轰——”
    雷电自乌云划过天空，宛如神明的怒火一般。
    无论是哪个世界，古时人们总有征服天空的幻想，有的利用工具得以实现，有的则依靠着自身的力量。
    这个世界虽然科技树点歪了，但对于这方面的研究可没有落下。
    飞空艇，这个在现世似乎仅有热气球原理可以实现的东西，被这个世界的工匠利用单纯的齿轮电力以各种原理玩出花来，它们的行驶仅仅普通的燃料就够了，可以是煤，可以是机油。
    甚至在偏僻的地方都有人造出脚踏式小型直升机，这就是这个世界工匠的巧妙之处。
    但无论是现世还是这里，在飞行交通工具起飞之前都需要通过气象学判断出天气的好坏，没有人会傻到在暴雨的天气里起飞。
    然而如果当这里地面上的人抬起头，就会看到令他们震惊的一幕。
    一架巨大的飞空艇在乌云之下稳稳的飞在空中，雷电和风暴仿佛是它的陪衬一般，无法造成丝毫干扰。
    关键是巨大！
    如果能够贴近去看，就会看到，它的体型足以遮蔽一片地方的天空，仿佛一艘浮在空中的战舰一般，体型上足以唤醒人们心里的巨物恐惧症。
    完全想象不到运转它需要多少资源，或许它已经相当于一个城镇一般大了。
    这样一个东西，若是从空中突然砸下来，估计造成的打击远超人们的想象。
    而这么大的飞空艇，在这个世界的历史上也仅有一个符合其历史。
    任何一位工匠，在看到它后都能够叫出其名字——方舟。
    史上最大飞空艇，由传说中才存在的工匠所创造出来，并且这架飞空艇应该早已随着它的主人沉于海底了才对。哪怕是机械工匠，大部分人都觉得这只是一个莫须有的传说。
    这不该存在着的庞然大物宛如幽灵船一般稳稳的遨游在天空，然而这庞然大物的上方并没有多少人。
    “方舟”的甲板被大雨冲刷着，表层破破烂烂，真的就像是荒废了多年的船只一般，但这样的一个“船只”，仍然能够稳定的在空中行驶。
    一位看似瘦弱，光着膀子的中年男人坐在雨水中两只手一手拿着一本书闭目养神，他的关节宛如人偶一般，胸口处有一个洞，洞里有一个发着白光的大光球。
    看起来就像是一个等身的电子玩偶一般。
    雨水自动绕开了祂，仿佛小动物不敢靠近狮子一般。
    而斯坦丁则跪在祂的面前，双手紧握做出祈祷状闭眼，并没有用魔力隔开雨水，而是选择接受它们。
    忽地，一道透明的虚影以极快的速度来到他的面前，随后渐渐的形成一个目光呆滞，一丝不挂的透明人，就像幽灵一般。
    这位幽灵的身份，正是那位杀妻的历史学家——克拉伦斯.德克尼诺。
    人偶男子伸手轻挥，虚影消散在他的旁边。
    灵魂彻底消散，克拉伦斯彻底无法控制他的机械士兵了。
    这是【摆渡人】的特性，当手持某人的物品时，可直接将其灵魂拉扯至自己面前，无论对方是否存活。并不是很恐怖的特性，至少在古神之中算是一个比较普通的特性。
    【摆渡人】，又名【死神】，属于天使之上“神灵”位阶的名称。
    这种无趣的灵魂祂自然是看不上。
    克拉伦斯很有趣，通过先祖的书籍以普通人的身份接触到了神秘学知识，并且将其结合到了机械上……大致就是拉扯无意识的游魂塞进其中固定起来，这在异界其实是烂大街操作了。
    他在生前以高昂的价格购买了不少和“神秘”有关的材料，哪怕家里的财产已经支持不下去他这么做了。
    德克尼诺家，世世代代都是历史学家，哪怕是先祖也是神秘学中的历史学家，精通各种和“历史”以及“过去”有关的魔法。
    自然为他留下了不少“神秘”的财富。
    所以在他死亡之后，灵魂被“过去”的力量维持着，保有理智，并且附身在生前创造出的机械上进行自己想做的事情，从之前的“不去招惹圣侍从”到“主动进攻”。
    最后因为人偶男【摆渡人】的特性被强制拉扯至其面前。
    这些故事对于普通人来说很精彩，但对于这位摆渡人来说，实在是太无聊了些。
    人偶男右手上拿着的书籍很厚，封皮的材质为糙厚的兽皮。这是夏夜从克拉伦斯家桌子的暗格里找到的书本，而夏夜丢失的另一本书则在人偶男的左手上。
    翻开这本书，前面的内容翻看两页祂就没兴趣了，这些都是无聊的事情。祂直接将这本厚重的书翻到后面的内容，最后一页。
    祂看着这一页的最后一行文字，念到：“铭记失落历史，存在于过去之人……”
    从形式上来看，这是谁的尊名，但祂没有得到任何回应。
    祂低头看了一眼自己胸口的光球，这样状态的祂无法直接用位格强制建立链接，没得到回应也理所当然，不过刚刚那一句估计已经使对方警惕起来了，本来就胆小到躲在自己的“过去”之中，这下更加不可能露头了。
    人偶男看向自己左手里的这本书，这本名为“工匠”的书，它的存在比右手里的这本更加久远，有趣的是里面的文字却是这个世界的现代，因为“神秘”的要素。
    里面的内容和右手书里前半本差不太多，但它更全面。
    祂轻轻抚摸着这本书，喃喃道：“生命……可笑。”
    斯坦丁睁开了双眼，低下头问：“您要复活那位吗？”
    当初斯坦丁召唤出眼前的这位，也用到了那位“工匠”所遗留的力量，不然单凭他自己根本不可能练成这具躯壳。
    人偶男看着他，表情十分的平静：“为什么？就因为祂是我的父亲？”
    听到这句话，斯坦丁的冷汗顺着雨水一起流下。
    这位说出来的可真是他不知道的不得了事情，这个世界已经被遗忘的“工匠之神”实则是“死神”生父这件事……
    如果再爆出更多有趣的东西，他再记录自己的一生，是不是可以直接晋升【往日之虫】了？可惜他的能力无法晋升【往日之虫】。
    人偶男看向身下的飞空艇，这被他从海底捞出，沉于海底数万年都没有腐烂的伟业，它由被誉为“工匠之神”的那个人亲自创造出来，可惜那个人到最后也没能如愿成为【工匠】，停留在天使顶级的层次就此沉于海底。
    “祂让我以那样的身躯麻木的活着，我曾经很感激祂，但后来我很恨祂。我想也得让祂尝尝这样的滋味……或许祂还能够帮我赢得‘圣地’。”
    父慈子孝。
    人偶男摸了摸自己的胳膊，相比于那个人赐予祂的身躯，祂更喜欢现在这个“媒介”。
    神灵无法正常降临，降临需要一个媒介。
    圣地，从祂还是“人类”时就已经在这个世界存在着的地方，那时的这个世界并不像现在一样低魔，而“圣地”被人猜疑是哪位的宫殿，或是一件位格极高的神奇物品，却也每能达到影响世界的地步。
    没想到现在这个世界所有“神秘”都没落了的情况下，它依旧存在着。
    人偶男将那本《工匠》放到自己的面前。
    这里面保存着那位“工匠之神”的灵魂，作为最顶级的天使，当然有保命的后手，但这是最后的后手，用了也有代价的那种。
    比如说几万年的沉睡。
    如果不是因为自身的力量正好和灵魂有关，估计连祂都无法找到这位“工匠之神”的藏身处。
    这是祂曾经父亲的灵魂，现在的玩物。
    斯坦丁转过头去，看向离得比较远的，身体时而不可名状，时而恢复正常的绅士凯西，仿佛是无声的询问“他该怎么办”。
    人偶男撇了一眼凯西：“晋升个天使都能失控，这种丢人的东西连灵魂都不值得玩（河蟹）弄。”
    “嗡——”
    雨还在下，暴躁的暴风雨可以造成水难，可以使飞机坠落，但这个世界上，仍有这些自然的力量无法撼动的东西。





本章完




    清晨，树梢上的雨水滴落在地面上，很多书上都描写早晨起床时树叶上的露水是最纯净的，但时间殿的侍从们会告诉你，敢收集出来去直接喝你就等着拉稀吧。
    而且，放着河水不喝去收集露水，谁会做这么白痴的事情？
    窗帘被拉开，一缕阳光照在了小米尔带着些婴儿肥的小脸上，使她不自觉翻了个身子，让自己的屁股对着阳光。
    圣女爱丝翠德在给小米尔布置的房间里收拾东西来，昨晚这孩子胡闹起来将房间弄得挺乱的。
    这种下人才做的事情她亲自动手，如果让侍从们看到的话估计会惶恐无比吧，不过如果可以的话她真的想要当一个普通人。
    之所以不让下人来做这些事情，一是她要为自己找些事情来做，二是不想让别人知道小家伙的存在。
    真是怀念啊，这种照顾小孩子的感觉，以前贝琳娜他们也没有像这孩子一样调皮。
    圣女收拾东西的动静有些大，这让刚刚被圣女从地上捡回床上的小米尔不安稳的发出一声鼻音，微微睁开一下带着水气的眼睛，随后接着睡。
    小米尔的赖床能力可是艾琳轻轻摇晃都不会醒来的，虽然被打扰时睡得也不会很安稳。
    忽地，爱丝翠德直觉被触动，抬起头来看向窗外，喃喃道：“这种感觉……是怎么回事？”
    神性一般会赋予人一种强大的直感，异界的某些天使能够预感到改变时代的灾难也是如此，而爱丝翠德刚刚突兀的有了这样的感觉，虽然不知道会发生什么，但就是有种即将发生神秘灾难一般的不好感觉，偏偏还是赶在将要神圣宴的时候。
    这个世界的神秘应该已经被遏止了才对。
    或许，在神圣宴时出事也不是一件不好的事情，毕竟……
    摇了摇头不去继续想，圣女将昨晚被米尔拿去放在手心里试试能不能孵出小鸡，结果发现这个世界的生鸡蛋用手捂十分钟也没办法孵出小鸡后而愤怒的摔在地上的生鸡蛋给擦干净。
    做完这些时候，她才恍然发觉，自己在这孩子睡着的时候在旁边做这种事会不会打扰到她睡觉……
    还是好久没有照顾孩子了，竟然忽略了这么明显的事情。
    圣女走到米尔旁边，把手轻轻放在米尔的小肚子上，然后开始摇晃起来。
    米尔睁开双眼，迷迷糊糊种带着不解的看着圣女。
    “刚刚我打扫卫生没有打扰到你睡觉吧？”圣女弯着腰看着米尔，有些不安的问。
    “……”
    这个人！竟然做了和她父王一样的事情！
    米尔气鼓鼓的从床上站了起来，然后用小短腿对着爱丝翠德踢蹬起来。
    爱丝翠德抓住米尔的小腿：“你不去找那个夏夜小姑娘吗？她应该很担心你。”
    然而她扯开话题完全没用，米尔直接抓住她的衣服开始咬起来，直接在圣女衣服上弄上奶味的口水。
    ————————
    富人区，莫卡西文医生双手带着银镯子被警察给带走。
    “你们不能这么做！我的研究是伟大的，它能够让你们都免受病痛的折磨……对！时间殿里有一个更完美的，她的身体结构一定不是人类……”
    “我们的先祖已经尝试着做过此类的实验，他拯救了自己的儿子，而我们也能拯救更多人！”
    “对对，您说的都对。”警察面无表情的回复，仅仅将他当成一个疯子。
    医生所说的一切都没有用，只能乖乖的被带走。
    或许明天他会登上早晨的报纸，然后被报童当作号外，让所有泰姆城的居民知道有这么一个人，但不久后他也会被忘去。
    克洛伊此时在医院照顾身体虚弱的卡米拉，而夏夜则是跟着贝琳娜会和，然后在莫卡西文医生的地下室找到了大量违禁用品，但依然分辨不出那什么克先生是在哪里制造出那些钢铁怪物的，也不能得知为何那什么克先生已经自杀了仍然会有机械怪物行动，究竟是谁操控着它们。
    医生宅子的地下室里，两人此时没有丝毫的进展。
    “完全找不到……”夏夜苦恼的皱眉，她翻了很久，依旧找不到那两本书的踪迹。
    扔硬币的方法时零时不灵的，她在刚丢失这两本书时就试过了这种方法，根本没办法对她产生有用的提示，毕竟只是“命运”最低级的操作。
    想到这里，夏夜趁着贝琳娜没有看向自己这边，脸红着从文凶里拿出一枚硬币抛向空中。
    “……”
    硬币直接立在了地上你敢信？！
    这是不是说明她对“命运”的掌握更深了些？还多了一个中立的选项。
    夏夜纠结的将硬币给捡起来。
    对她来说，那本书才是这个事件她唯一在意的东西。
    突然，一个警察闯入了这里：“贝琳娜女士，我们发现了疑似您口中的‘机械怪物’藏匿的地方，目前我们不敢轻举妄动……”
    这可真是个好消息，看来这里的警察虽然没有现世和异界的有用，但也不完全是摆设。
    嗯，不要问夏夜为什么不担心不见踪影的米尔，昨天米尔将她给抛弃到雨下的事情让她心里凉飕飕的。
    她对米尔那么好，米尔竟然抛下她让她在这淋雨。
    ————————
    贫民区某个废弃的工厂，大门上的锁都生锈了。
    这些工厂每天都能排放大量的有害气体，使贫民区的天空都被染的乌烟瘴气，这个世界的人哪怕是贵族最多也只能活到五十多岁也和这些污染离不开关系。
    夏夜捂住口鼻，皱着眉跟着已经习惯了的贝琳娜来到工厂前。
    “这是贫民区唯一一家没有雇佣工人运作的工厂，很多买家以为它已经报废掉了，想要让人联系它的主人将之给买下，但不但见不到它主人的面，还得到了明确的拒绝回复……”警察向着贝琳娜说出自己知道的情报：
    “按照惯例，这种刻意的地方我们自然要调查一番，结果一查果真查到了无论是外形还是编号都不被记录的机械士兵。”
    “原来如此，贫民区的工厂确实不引人耳目。”
    但是想要默不作声的制作出那样的钢铁怪物，出去时还没有令任何人注意到就很不容易了，并且贝琳娜之前也没能立刻用神秘的手段找到这里。
    “是的……其实这家工厂有一个暗门，或许克拉伦斯先生就是从那暗门进入此地。”
    这个所谓的“暗门”也不过是一个被普通的巨大生锈机器挡住的门而已，之所以不从正门进估计就是以正门那生锈的锁创造出一种“这里已经很久没人来”的假象的吧。
    进去之后，夏夜和贝琳娜皆是瞪大了双眼。
    上百个两米多高的机械怪物排列整齐，并没有其它太多大型器械，基本上都是些零件，这样的一个“工作室”十分简陋，但正因为如此简陋的地方创造出那般不可思议的东西才令人觉得震撼。
    每一个都是独立的特殊个体，没有重复。
    它们带着固定在脸上的狰狞笑容一动不动。
    贝琳娜看到了昨天袭击了卡米拉和克洛伊的那只“异形”。
    “它们……不能动吗？”
    小心翼翼的走近它们，依旧没有一个机械士兵动弹，没有找到任何可以遥控它们的东西，它们身上也没有开关，估计要给别的工匠检查一下才能看出其中的原理。
    贝琳娜拿着镶嵌有白水晶的魔杖凑近，没有任何异状。
    夏夜环顾一番四周，说真的，站在这些东西面前真的很吓人。
    她拿出那枚随身带着的硬币掷向天空，想要看看书在不在这里，硬币掉落在地上，立在了那里。
    “……”



本章完




    智械危机事件如今真正的告一段落，经由贝琳娜亲自检查依旧没有发现任何超自然迹象。经过商议，工厂里发现的一百零八个机械怪物被艾特撒工匠学院给收购，钱财则由德克尼诺家族的旁系接收。
    德克尼诺哪怕没落了，先任家住的死亡仍旧是一个不小的打击，更别说这位家住死亡前做了那种事情，直接抹黑了他们整个家族。
    所以他们怀着悲愤的心情一边收钱一边开始争夺下一任家主的位置。
    一百零八个机械士兵，每一个都有着各自的特征，而且海陆空各掺杂其中，其运作原理他们一眼还无法直接看出来。
    创造出它们的人简直是万年不见的天才，可惜……
    这位天才已英年早逝，并且连带着这些机械士兵为何拥有智慧的秘密一起关在了棺材板里，不过大概率就是超自然事件了，这个世界可没有往人工智能的方向发展，以前也有过工匠死后灵魂附身在自己毕生心血创造出的机器人的例子。
    但哪怕其中掺杂着令工匠们无法理解的神秘学结构，它们的价值仍旧不菲，其中可活动性和机关都有创新，使人感到眼前一亮。
    将它们都给卖掉，足以德克尼诺家族苟一段日子了。
    贝琳娜女士自然不会任由这种事草草的结束掉，她决定在外独自调查这件事。
    其余人自然是不会陪她。
    于是，现在是第二天的清晨，后天就是万众期待的“神圣宴”。
    这些事件哪怕在工匠们的圈子里掀起了不少浪花，但对于多数人来说只是一个不大不小的新闻。
    夏夜打着哈欠走到时间殿的阶梯位置，在这种偏向郊区的环境，下完一场雨后地上到处都是让人难以下脚的泥土，还有着蚯蚓在上面蠕动着。
    此时的她大概是时间殿最清闲的人之一了吧，因为可以用“头上的伤还没好”作为借口偷懒。
    临近“神圣宴”，所有人都忙的不可开交。
    昨天米尔那家伙终于知道跑回来找她了，但心里被抛弃的悲凉感使她直到现在都还没有理会米尔，甚至洗澡时都和米尔岔开了时间。
    也不怕这家伙去犯罪，反正他没有作案工具。
    卡米拉依旧躺在床上，而克洛伊负责照顾她。这两天两人的感情似乎挺不错的。
    米尔依旧是团宠。而她夏夜，只能一边怀着焦虑的心情等待自己甚至不清楚要干什么“神圣宴”，一边划水。
    因为人肉翻译机卡米拉受伤了，她可不会没良心到为了自己让人强行去干活。
    她丢失了一本书，已经不能把书借出图书馆了，所以也就不能拿给别人让别人帮忙翻译。
    如果非要拿出去的话也不是做不到，但她怕这样的举动会惹恼圣女。
    突然，在夏夜的视野里出现了一个看起来十岁左右的小男孩抱着一叠报纸从阶梯底下向她跑来。
    “女士，这是时间殿今天的报纸。”小男孩递给夏夜一张。
    夏夜茫然的接过。
    现在的报童都有上门服务的了吗？
    随后她看到这孩子眼巴巴的看着她，似乎是在等她给钱。
    “……”
    她能说她没钱吗？
    这几天在外需要什么东西了直接偷来，事后在心里愧疚个零点二秒，随后心安理得，但要是对报童还这样就太过了些。
    “给你。”一只手递了过来，这只手里是拿着的是一个铜币。
    这只手的主人是一个穿着黄袍的男性圣侍从。
    报童接过铜币，然后向着夏夜和递给他钱的那个男人鞠躬：“两位是很般配的一对。”
    说完，他就跑掉了。
    干他这行的，嘴必须得甜，但可惜这一下嘴甜反而令当事人有些尴尬。
    夏夜转头看向帮她解除困境的男人，她记得这个人，好像是前几天和他们一起加入时间殿的一个男人。
    金色微卷长发，因为这个世界哪怕是男人也喜欢留长发。年龄应该是二十多岁的样子……夏夜分辨不出西方人的年龄，因为西方人看起来比较显老一些，也就卡洛长着一张西方人的脸还很稚气了。
    夏夜知道这个人，这两天想方设法的接近她。
    这人对夏夜露出一个阳光的微笑。
    “……”
    麻烦的事情还是来了，这是夏夜在异界里收到第一封情书后就担心的事情，当面追求之类的……伏切已经够麻烦了。
    夏夜不喜欢男生，但这不是男生女生的问题，换个女生她仍然不会接受。她现在涉恐到和陌生人说话就很容易结巴，你能指望她去谈恋爱？
    或许擅自认为别人是在追求自己有些太自恋了，但这个人这两天经常在图书馆和她“偶遇”，一偶遇就要打招呼，然后说好几句话。
    一次两次就算了，次数多了连萨克都能察觉有问题了。
    “夏夜小姐……”看到夏夜看了过来，这个男人丝毫显得有些害羞又窘迫。
    但他似乎下定了决心一般，直视着夏夜的双眼说：“夏夜小姐，虽然有些突兀，而且我们才刚刚认识两天……”
    “我拒绝！”夏夜连忙摆手。
    这个男人先是懵了一下，随后说道：“请你听我说完……卡米拉小姐已经告诉我了，你是米尔小姐的姐姐对吧，请问米尔小姐喜欢什么？我从第一次看到她起就……”
    夏夜的表情逐渐阴郁了起来：“他拒绝。”
    “嗯？”
    “我替他拒绝了，你大他太多岁数了。”说完，夏夜就转过头浑身散发着不爽的气息离开了。
    “喂！”男人对着她的背影叫了一声。
    至少把那一铜币的钱还给我啊！
    夏夜是在不爽些什么？是因为这个家伙不是追求自己，而是想要追求米尔，让她感觉很没面子而且对自己的魅力失去信心？还是因为这个家伙要追米尔？
    她自己也不知道，或许两者都有。
    来到一处安静的地方，她将报纸给打开。
    “……”
    一个字也看不懂。
    好在有个和米尔有些熟的老阿姨走了好心过来帮她解读。
    头条不用说，自然是克拉伦斯制造出的机械怪物，以及和莫卡西文医生合作的人体机械化实验，实验品崔弗尼没有被进行安乐死，但也没有这么容易就被归还自由。
    老阿姨接着往下念：“××年××月××日傍晚，贫民区两个自称阴兵兄弟的少年尬舞时与跳舞大妈产生剧烈冲突，两人双双死亡，送到医院时还有抢救的余地，一位吸不惯氧气瓶而将之换成煤气，另一位因脚腕处有两厘米长的伤口而选择脖子以下截肢。某在监狱的医生表示：如果他们的身体是不会病痛的机器的话就不会这样……”
    “……”这可真是一个不得了的新闻呢。
    再往后就没有什么令夏夜感兴趣的了，都是些“××国皇子生日会，时间殿圣侍从即兴表演反向吸烟”“××国边境郊野地区有人在暴雨中拍摄到天空巨大黑影，疑似世界上最大的飞空艇‘方舟’，专家学者们展开剧烈的讨论，声称这若是真的就当场将照相机给吃掉”之类的新闻。
    完全没用的信息。
    夏夜叹了一口气，开始往时间殿里面走去。
    所有人都在忙活，就她自己一个人清闲也是一种很尴尬的事情，生怕有人抓住她问一句“你怎么没有事情做？”
    所以为了防止这种尴尬的事情发生，她决定自己找一个不会被人看到的地方去摸鱼。
    转头看向时间殿前的空地，这里有架不知道谁弄出来的小型飞空艇，虽然小型，但也有一个仓库那么大了，也不知道时间殿在哪里保存它。



本章完




    圣地，这是一个宛如一个没有尖的金字塔一般的建筑，但它的体型比金字塔还要夸张，称之为“被雕刻成型的山”毫无违和感，因为它就像是用一座山雕刻而成的建筑一样。
    这伟大的建筑无论是从表面，还是从内部都找不到任何楼梯，想要上到上面的平台只有两个方法，一是顺着它表面上雕刻着的纹路走，这些纹路对圣地来说并不算很大，但对于人类来说完全可以站在上面行走。
    但这种方法实在是太危险了，圣地本身就很高，到达一般的高度就能感到大风的存在了，对于恐高的人以及多数娇滴滴的贵族们来说从这条路上到顶层简直是不可能的事。
    所以这种时候就要依靠飞空艇了，人类的智慧所创造出的东西总是实用的。
    神圣宴时会有许多贵族们过来祈祷，飞空艇是为他们特许的，但身为时间殿的圣侍从不敢顺着纹路走到圣地顶层的话怎么也说不过去。
    平民们在这种时候也会来参加神圣宴，但因为上面空间有限的缘故，前两天是贵族祈祷的时间，而后两天才会对平民开放免费的飞空艇。
    对于平民来说，一年里只有这么几天放松的时间，自然不会放过。
    而此时的米尔则是跟着一位老阿姨抱着一个装着煤炭以及各类燃料的特殊材质盒子走在这圣地的纹路上，宛如走在一个走廊里一般，只不过这个走廊没有护栏，也没有窗户。
    但米尔丝毫不带虚的。
    “小米尔是第一次走这种地方吧，竟然一点都不害怕，真棒。”走在前面的老阿姨仿佛在哄小孩一般，这种语气对像米尔这种年龄的人说出来反而会令其生气，但对米尔很受用。
    米尔骄傲的扬起了脑袋。
    老阿姨轻笑一声：“之前小米尔也很厉害呢，赤手空拳就打败了那个大个子。”
    这件事在时间殿引起了不小的轰动，首先就是时间殿的多数人直接对米尔刮目相看，安格斯甚至跟米尔说话的时候是以平等的语气。其热度都要赶上两个月前的“妖龙”事件了。
    本来米尔的表现令很多年轻人有些怕他，但当安格斯表示他的力气是一种特殊的巫术后，这种害怕就变成崇拜了。
    明明是比他们多数人年龄都要小的女孩，却有着这么强的力量，以后能够直接服侍圣女的人估计要多一位啊。
    而米尔他们两个为什么会在这里呢？因为临近神圣宴，要做的工作不少，克洛伊在照顾卡米拉，自然不可能带着他。
    现在他就跟着这位老阿姨来做一项重要的工作，具体是什么他还不知道，只知道很重要就是了。
    这老阿姨总不会把他给卖掉吧。
    老阿姨对着米尔微微一笑，突然停在了原地，一只手在墙壁上拍拍打打，似乎是在寻找暗门的机关。
    一边拍打她一边向着米尔说道：“时间殿的诸位侍从们，或多或少都参与过超自然事件，并且将其给解决掉，使得凡间能够安宁的过日子。正因为如此，大家才尊敬我们，因为我们为此做出了不少牺牲。”
    “每年，时间殿都会有圣侍从牺牲在超自然事件里，可超自然事件是无法根治的东西，有强有弱，圣侍从解决不了就派更多侍从，如果真的是那种普通巫师完全解决不了的事情，就让贝琳娜女士他们去解决，但真正需要圣女出手的事件，万年也难见到一次……”
    说到这里，她似乎终于找到了那个机关，墙壁上有一块砖直接陷了进去，随后地面和墙壁开始剧烈晃动了起来，一块门一样形状和大小的墙壁向里面凹陷，随后向右平移，一条密道暴露了出来。
    如果是一个人走在这里，不小心按到这个机关，可能会被突然出现的震动吓得直接从这里掉下去摔成肉泥。
    老阿姨率先向前走去，米尔紧跟着进去。
    里面有挂在墙上的火炬，在两人进去后自动点燃，照亮了眼前貌似不短的密道。
    “在这里，就有一位强大到需要圣女来封印起来的恶魔，据说这是万年前某个邪恶的异教徒从异世界召唤而来的恶魔，哪怕是圣女大人也只能将其封印。他十分凶恶，小米尔你不要被吓……”说到这里，老阿姨转过头来，看到米尔拿一个小刀在墙上刻着什么。
    米尔到此一游。
    老阿姨面无表情的看着他，虽然不知道他刻的什么，但这样很没礼貌。
    米尔将小刀收了起来，装作什么也没有发生跟了过来。
    “每年神圣宴，我们都要确认它的封印是否牢固，防止它在关键时刻出来捣乱，以及……从他身上取走难以熄灭的火焰用以点燃‘祭坛’。”
    “你放狗屁！”一声糙厚的男声突然从前面传来，伴随着的是铁链晃动的声音。
    米尔看清了，前方是一片开阔的空地，墙壁上挂着火炬，照亮了那中间的人。
    那是一个看起来很高大，背生双翼的肌肉壮汉，他四肢被铁链束缚在墙壁上，脚下有一个依旧亮着的魔法阵。
    仔细一看……这不就是展现了完全形态的吸血鬼吗。
    就这还恶魔？
    米尔顿时失望了起来，还以为是什么好玩的东西呢。
    “劳资招谁惹谁了？”这只恶魔欲哭无泪的接着说：“知道你们圣女把我封印在这之前说了什么吗？她说：‘你实在是太强了，强到我一只手都快按不住你了，所以为了防止你去害人我得把你给封印了’，md神经病！快放劳资出去！”
    锁链被他拉扯着，仿佛随时都会断裂一般。
    老阿姨没有理会他，而是拍了拍地上的魔法阵：“嗯，看来没有任何损坏。”
    而米尔则是直接睁着死鱼眼来到“恶魔”的面前，抬头看着他：“你怎么回事，小老弟？”
    壮汉和米尔对视起来：“那年冬天，你们圣女独自走在小林子里，身上的衣服不带棉，十分的单薄，我不忍看到她挨冻，于是好心的用火焰将她连带整个林子都给点着为其取暖，没想到你们圣女恩将仇报……”
    米尔战术后仰。
    实锤了，这货绝逼不是因为圣女只能将其封印才封印在这里，而是觉得直接弄死太便宜他了。
    “小米尔不要理会他哦，恶魔可是会诱拐你这样未成年小女孩的。”老阿姨淡定的对米尔说道。
    “谁诱拐小女孩了？你不要诬陷我！”恶魔愤怒的挣扎了起来，身上的铁链“叮当”作响，“我这是光明正大的拐骗！”
    老阿姨没有回复他，而是将盒子打开举到他面前：“诺，今年的份也麻烦你了。”
    “啧。”恶魔不屑的向旁边吐口口水，随后一口火焰吐到盆子里，没有伤到老阿姨。
    相处的真是和谐。
    老阿姨将盒子给合了起来，转头看着米尔：“我们回去吧。”
    米尔不满的撇了撇嘴。
    所以这种一个人都能做的事情让他过来干嘛,当保镖吗？
    然而，在两人转身之后，老阿姨刚刚踏过去的脚步停在了半空中一动不动，宛如中了葵花点穴手一般。
    “嗯？”
    米尔还没反应过来这是干嘛，突然眼前出现不但扩散的白光，还一闪一闪的，就像来自阴间的特效一般。
    并且听到一个女声从后面恶魔的方向传出：
    “人我帮你拉进去了，记得你答应过的……呵呵，如果不是你的提醒，我还真想不起来我还有一个能利用的‘眼’在这里。”
    这个声音十分妖媚撩人，根本想象不出是从身后的壮汉身上发出来的。
    如果是夏夜，一定能认出，这个声音就是很久不理她的恶魔小姐。





本章完




    宛如阴间特效一般的光芒消失，米尔发现她来到了一个奇怪的地方。
    周围是一片白芒，除此之外，就只有空气中那密密麻麻宛如蛛网，又宛如裂纹一般的东西，这些裂纹十分不稳定，时不时的裂开露出里面的虚空来。
    如果是艾琳或琪亚娜看到了，一定能认出来这些是空间的裂纹，一般碎成这样的空间根本维持不了，可以说这里是一个奇迹了。
    但米尔接触到这些裂纹时屁事也没有，反而让她发现自己原本纤细修长的手变成儿童小爪子了。
    “唔？”
    米尔不解的看着自己小小的手指头，然后放到嘴里吃手手。
    这个味道，是本体的味道没错！
    “咳咳。”存在于这片空间的另一位存在不甘被无视，十分假的咳嗽两声。
    米尔转过头去，看到夏夜站在她的身后。
    不，这和平时的夏夜不同，这只夏夜是闪光夏夜，头发和夏夜一样是黑色长发，但比夏夜要长一些，直接都到屁股了。眼睛是红色的，脸和夏夜十分相似，但比她要成熟一些，看起来大概和艾琳是一个年龄的，身高也比夏夜那个一米六要高上十厘米左右。
    奈子……唉。
    身为夏夜种，就不配拥有这种东西。
    穿着是洁白的连衣裙，除此之外，连个鞋子都没有，一双脚就光着站在这片空间里。
    但气质上和夏夜大不相同，夏夜是那种令米尔和卡洛他们一下子就看出来是在强装高冷，实则涉恐。而这家伙气质上似乎是真的高冷。
    米尔迈着小短腿走了过去，疑惑的看着她，抬起头围着她转一圈来看。
    靠近之后能够发现更多的细节，比如说这只大夏夜一直面无表情，这很不对劲！以前夏夜哪怕是心情再不好，见到她本体后都会将表情调整起来逗她玩。
    这只夏夜是假的！
    米尔不禁会想起之前冒充过她人偶体的那个人。
    “！！！”
    她快速退后两步，警惕的看着对方，用奶音大叫一声：
    “准备捉妖！”
    “？”
    “夏夜”歪了歪脑袋，似乎没想到米尔见到她后会是这种反应。
    小家伙双手掐腰，故作嚣张虚张声势的姿态指着对方：“你给我等着，我那100000亿万个小弟马上就赶过来把你打死！”
    100000这串数字她是直接念的一零零零零零。
    眼前的人没有丝毫慌乱，为什么？这很不对劲！以往米尔用这句话骗洛璃的时候洛璃都会相信个两秒的！
    “100000个？”眼前的女人皱了皱眉，思考了一会儿。
    然后她蹲了起来，以比米尔稍矮一些的身高看着她：“我是梦幻的妖精，专门实现好孩子愿望的妖精，但是无论你许下什么样的愿望，你的仇人都会得到两倍。”
    嗯，在她的那个时代，这招和现世里的“圣诞老人”一样骗人好使，用来骗小孩子时常能令对方放下戒备。
    “唔。”米尔含住手指头想了一会儿，然后像是回答问题一般将手抽出来高举右手：“那，我要每天都能睡满十二个小时！”
    “……”
    小小年纪竟然这么狠！
    “那是我骗你的，我不是梦幻的妖精，也不会帮你实现愿望。”这位“夏夜”立刻改口。
    米尔听到这话顿时不乐意了，气鼓鼓的跑到“夏夜”面前就用鞋子给她的膝盖印了一个小脚印，要不是“夏夜”及时站了起来，她这一下估计直接踩脸上了。
    竟然骗小孩，这个人太坏了！
    “这里是时空禁地。”
    “夏夜”突然开始解释起这地方来。
    米尔不屑的抱臂，抬头看着“夏夜”用奶里奶气的声音说道：“谁起的名字，这么挫？”
    “沃兹基.冈屈德。”对方面无表情的回答。
    “？？？”
    米尔咬着手指头，一时间没有反应过来。
    “而我的名字，叫做拉普拉斯。”对方再次说道，“不是你想的那什么‘夏夜’。”
    这个人知道夏夜？
    米尔歪了歪脑袋，拉普拉斯跟着她歪了歪脑袋。
    小家伙后退两步，用手指头指着拉普拉斯：“我知道了！你是用能力冒充熟人诱拐小孩的怪阿姨！妈妈跟我说过，世界上有这样的人，你冒充的太不像了，还不准备棒棒糖。”
    艾琳以前就经常跟米尔做些有关这个世界的防范知识，有很多能力者喜欢用能力将自己伪装成小孩子认识的人，然后将之拐走。
    “不，无论是任何人，哪怕是半步为神的天使，也不能在这里使用任何超自然的东西……哪怕是天使，在这里也不过是身体强硬的普通人罢了，这是属于这里的特性。”拉普拉斯面无表情的说出这句话来，“所以你所说的用能力伪装根本不实际。”
    “我不信。”米尔摇了摇脑袋。
    “是真的。”拉普拉斯一脸认真。
    巨大的呼啸风声突然出现，这是围绕着米尔伸直的小拳头席卷出来的龙卷风，它带着仿佛能撕裂一切的杀伤力出现在这片空间里。
    “……”
    虽然不是向着拉普拉斯打过来的，但她仍然情不自禁的后退两步远离。
    但是这猩红色的龙卷风没有飞去多远，因为它在刚刚飞出两米时就被一个突然裂开的时空裂缝给吸收了进去，一切都如此的巧合。
    米尔纠结的继续吃手手，但没有人来教训她这样做不卫生。
    虽然中途不知道怎么回事被吸收掉了，但这算是使用出能力了吧。
    她用“你这个大骗纸”的眼神看着拉普拉斯。
    拉普拉斯微微张了张嘴，然后转过头像是转移话题一般的说道：“这是时空裂缝，它通往的另一端就在这片空间的某个地方，但因为‘时’的特性，你所使出的力量不知何时才会从另一端出来，可能是一年，可能是十年，甚至可能是过去……”
    后面的话米尔听不到了，因为她的精神突然恍惚了一下，接着又是来自阴间的特效，随后眼前的事物再次变了回来。
    这里依旧是“圣地”里从隧道，前面是完全不怕烫，抱着装有火焰的盒子走着的怪阿姨，完全没有仿佛中了葵花点穴手的样子。
    米尔甚至没来得及问那个女人怎么离开那地方，自己就突然回来了。
    回过头来，后面是那只试图大力出奇迹挣脱锁链的吸血鬼。
    弄着弄着，这吸血鬼突然发现自己好像将右手的锁链给挣断了……
    毕竟已经那么多年了，这锁链毁掉也不是什么奇怪的事情，
    赶紧藏起来！免得被发现后加固锁链，这可是右手！男人的小媳妇！解放一只右手已经可以做很多事情了，比如说……他可以用这只手玩影子游戏啦！太开心了啦啦啦！
    嗯，一切都很和谐的样子，仿佛米尔刚刚的经历只是幻想，甚至这幻想还没占用现实多少时间，从老阿姨才走出两步就可以看出来。
    但如果你觉得米尔会将刚刚的那一切当成幻象那就大错特错了！他不但没有把这个当成幻象，回去之后他还要找机会向夏夜吹嘘一番。
    就说有个和她长的一模一样的傻×竟然想要学炼铜术士拐骗小孩。
    “怎么了，小米尔？”怪阿姨没听到身后的走路声，转过头去看着米尔。
    “我刚刚看到幻觉了，这一定是身后的那恶魔搞的鬼，建议加固封印。”米尔面无表情的说道。
    “嗯。”怪阿姨点了点头，回头看了一眼那恶魔：“回去我就申请圣女亲自来检查，然后多封印他个两万年。”
    恶魔：“？？”



本章完




    时间殿顶层，圣女盯着下面忙碌的人们发呆。
    她在想，现在塑造出的这个世界，这一切事情都有意义吗？
    不过大家都挺开心的，那应该就有着意义。
    每个人，都需要一个心灵的寄托才能够活下去，才能够不堕落下去。而她和神，都是维持着这样一个形象的存在。
    忙碌着的人中混入了服装不统一的几个人，应该是临近神圣宴时想要加入时间殿的人，这种人每个星期都有好几个，穷人在受够了穷苦的日子后总会幻想一步登天，而这个一步登天的机会并不是没有，哪怕几率就和现实中彩票一般。
    想要翻身，是大家都会幻想的事情，这并不是一件使人鄙视或是使人贬低的事情，前提是不做亏心事。
    “每年都会有这样的人存在呢。”圣女叹息道。
    “是的。”站在她身后的安格斯略微带着些不屑的情绪回应道：“不过现在的年轻人都太不珍惜自己的身体了，年纪轻轻就随意做出不洁的事情来，导致自己的一生都被给毁掉，这样的人怎么会被允许成为时间殿的一员？有的明明本身有资质，却因此被拒之门外，真是悲哀。”
    在这个世界上，人们总是会对自己的另一半是否曾经和别人做过那种事情在意，不如说哪个世界多少都会有些在意，但这个世界更加在乎些，就像是古代。
    但和现世古代三七六妾不同，这种情况不只有针对女性，对男性也同样通用，一块劣质的白水晶都能测出男女是否已经偷尝过禁果。
    白水晶其实是圣女爱丝翠德亲手对着某种矿物仿造的东西，虽然没有其本身那么强，但好在能够加进去一些功能，比如说检测不洁。
    贫民区没啥，毕竟他们也搞不到劣质白水晶，但在富人区被检测出不洁基本上算是直接将自己的名声给毁掉了，不只是女人，男人也一样。
    虽然女人在这世界还是属于弱势，但在这里还是真正的做到了男女平等。
    哪怕如此，仍会有年轻男女做这种刺激的事情，这是正常的，但要是太过年轻呢？比如说十四五岁就……或许对于现世和异界来说太正常了，但对于这个世界来说哪怕也经常出现，也是令人极其反感的事情。
    时间殿甚至规定二十五岁之前必须保持纯洁之身，这说明在人家眼里二十五岁之前👏就是不洁啊！
    而听到安格斯说的话的圣女则是沉默了，她能说当初设这样的规定仅仅因为她自己都还万年单身老处女，所以也不想让别人脱单吗。
    这是一个美丽的误会，秦王好细腰……
    直到爱丝翠德意识到自己的影响力后就不会随意的表露自己的偏向了。
    ……
    ……
    时间殿一楼，曾经撬开过克洛伊房间门锁，并且被屑米尔直接二次栽赃的崔丝塔拿着白水晶向前来的几个身穿破旧衣服的年轻男女说：
    “很遗憾，几位请回吧，你们都没有和白水晶产生共鸣的资质。”
    和白水晶产生共鸣的资质可以是天生的，但这么多年里贫民区也没有多少人能够做到，克洛伊算是少数的几个。
    听到这话，为首的一个衣服材质不怎么好，却在脸上抹了一层浓妆的女人急了：
    “圣侍女大人，您行行好，我已经几天没吃饭了，就等着进入时间殿让我父母都开心呢，你看……”一边说着，她一边偷偷塞给崔丝塔一个小包裹，里面装着什么自然不用说。
    崔丝塔皱了皱眉：“有这些钱，你都能买很多好吃的了吧，时间殿不是我定的规矩，请回吧。”
    虽然她之前因为莫名其妙的被诬陷赔给贝琳娜女士一根魔杖所需的材料，现在十分缺钱，但这并不代表着她会收这样一笔肮脏的钱财，时间殿这种服侍神明的地方怎么能允许出现污秽？因此她十分讨厌克洛伊这个污点。
    “可我刚刚测的时候这水晶不是都亮了？你不能这样！”女人稍微有些着急了。
    崔丝塔眼角抽动了一下：“那是因为你的身体有不洁……”
    本来她就是给这个女人一些面子才将她也归类到没资质的，没想到这女人竟然一点也不领情。
    听到崔丝塔的话，这个女人急的眼都轰了：“刚刚那个衣着光鲜的男人都进去了，为什么不让我进？你是不瞧不起我们平民？”
    看到这女人带节奏，崔丝塔连忙解释：“刚刚那人不是加入时间殿的，是来祈祷的……”
    “这个圣侍从瞧不起我们平民！”然而这个女人打断了她，直接大喊起来。
    这些穷怕了的人有两种极端，一种是人太好，好到无法做下去任何生意，因为都会被人给欺负。一种是为了翻身什么都做的出来，耍一些小手段，哪怕在明眼人眼里他们这些真的是给人看笑话的小丑把戏。
    但偏偏这种小把戏很容易煽起其他人的共鸣心理，很快有几个和她一起过来的人围了过来。
    “你们身为圣侍从，怎么能瞧不起平民？难道我们没有给你们交税？”
    “！@￥＃%＃@＃！@￥”这是被屏蔽掉的侮辱性脏话。
    “什么样的人都能当上圣侍从，唯独我们这些过着小日子的平民不行。”
    “刺溜。”这是吃瓜声。
    “……”
    都不是些好听的话，身为原贵族，并且才来一年的崔丝塔哪里见到过这些场面，甚至脏话都没听到过多少，顶多就是听些讽刺的话。
    直接就打击到她的自尊心，眼泪都要流了出来。
    平时和她在一起工作的朋友也没见过这种事情，一时间不知所措，不知道该怎么帮她。
    气氛被炒的越来越热，仿佛他们没被选上的人成为正义人士，而崔丝塔则是邪恶的压迫者。
    那个为首的女人甚至想趁乱对她动手，伸手抓住她的衣服。
    然后被一脚踹中肚子倒在人群里。
    “圣侍从打人了！”不知谁喊了一声，但是没有用。
    “砰！”
    枪声压住了他们的叫喊声。
    开了两枪（第一枪是空的）的克洛伊将枪口对准了他们，用熟练的标准颜艺凶恶脸对着他们：“你们想造反呢？赶紧滚！”
    虽然民众的力量是强大的，但奈何克洛伊有枪，所以他们只能跑掉。
    这把枪对那些钢铁怪物没什么作用，但对于血肉之躯人类反而是致命的，也难怪那啥崔弗尼自愿成为改造人了。
    一直看着他们下台阶，克洛伊的表情再次扭曲了起来，蹲下捂住自己的脚腕。
    “嘶——又崴到了……卡米拉的药该换了吧。”
    本来就没有完全治好，之前又负伤了一次，这一次还用这只脚踢人，贝琳娜又找不着人了，估计这两天又得拄拐杖。
    而崔丝塔呆愣的看着扶着墙一瘸一瘸往回走的克洛伊。
    她一直很讨厌克洛伊来着，她也以为克洛伊也讨厌她，可今天这个人却帮助了她，还因此负伤……
    一年前，克洛伊凶恶的痛揍了自己的“前辈”一顿，哪怕最后是那个所谓的“前辈”被赶了出去，但克洛伊的凶名在年轻人里传了出来，并且从此对谁都没有好脸色。
    一年后，她以同样凶恶的姿态帮助了曾经举报了她的人。
    崔丝塔不是很理解，明明是一个很坏的人……明明……
    是她自己随意揣摩别人罢了。
    “……”
    崔丝塔咬了咬牙，并没有整理自己被拽乱了的衣服，而是小跑到了克洛伊旁边：“我来……扶你吧，克洛伊……小姐？”
    崔丝塔的朋友也一起围了过来。
    克洛伊虽然有些讶异，但是没有拒绝，哪怕她并不喜欢这样的气氛。
    互相帮助……么？



本章完




    “好了，接下来将火盆放到这里，过一会它会自动点燃整个仓库保存起来。”
    此时的米尔和老阿姨一起站在一个整体材质为锈迹斑斑的钢铁的仓库旁，它看上去像是一个很大的金属盒子，仓库的墙上有一个抽屉一般的槽口，拉开之后老阿姨将火盆给放了进去。
    “过一会儿后，整个仓库都会被这个火焰给填满，这样可以更好的保存它，要是到时候有人被关进去就有趣了，因为这仓库的材质是连高速的火车都撞不开的，而且这些火焰用水也扑不灭，不过大家都知道这里有多么危险，傻子才会被关进去呢哈哈。”
    “诶~~”米尔睁着死鱼眼看着老阿姨。
    就冲你这个flag，一会儿必定有人会被关进去信不信。
    不过，去检查恶魔的封印和拿火源的事情米尔是全程摸鱼，让他去完全没啥意义，虽然感觉摸的挺爽的吧，还遇到了有趣的事情。
    在确认仓库里出现火焰之前，必须有人看着这里，看到火焰出现了再将门给关上，然后一直到神圣宴再将其给打开取走火源。
    仓库是特质的，专门用于保存这种火焰，这由那恶魔吐出来的火焰特性是火焰越烧越大，哪怕只燃烧一件物品，所以它很快就能填满整个仓库。
    如同天照一般，难以被熄灭，哪怕是安格斯制造的冰块也无法将之给冻结。
    所以要好好保存起来，毕竟时间殿周围到处都是花草树木，后面还有一个十分广阔的丛林。
    米尔以前在现世学过的一句话：星星之火，可以进所。
    要是烧起来估计这一带的山林都没了。
    可干等着是真的无聊啊。
    米尔盘腿坐在地上，一点也没有嫌地面把他的长裙给弄脏，拿出那圣女送他的发条猴子就玩了起来。
    这里的孩子玩具花样有些少。
    老阿姨看着米尔这极不淑女的姿态，心里也不知道该不该将其纠正。
    米尔现在的姿势对于女生来说是极其不雅的，若不是身上穿着的长裙，他或许就已经走光了，但是……
    老阿姨看了一眼提着裙子踏过一个小水坑的少女，然后这位少女和自己的朋友打了个招呼，十分礼貌的招呼，礼貌到让人感觉疏远。
    朋友间不是互相开些玩笑的存在吗？
    （米尔向卡洛他们打招呼：嘿！前面那个沙雕！）
    但是真的有必要用他们从小接受的这些已经定格到DNA里的礼仪约束以后的孩子们吗？有时候真的很羡慕平民家的孩子。
    米尔这样白净的孩子不像是来自贫民区的，看那毫无礼仪的样子不像是原贵族，应该是某个富商家的女儿，然而那奇怪的力量又打破了这个设定。
    “小米尔你是因为什么加入时间殿的，因为崇拜圣女吗？”打听别人身世是一种很不礼貌的事情，但以往大家说出自己的经历后心情都会舒坦一些，互相间的关系也会更进一步。
    “我才不崇拜她呢。”米尔再次睁起了死鱼眼。
    “为什么？”这个回答令老阿姨十分诧异：“我以为像你这样的孩子一定会很崇拜圣女大人的。”
    她的表情逐渐变的憧憬了起来：“圣女大人，打破了女性在社会上弱势的地位，我小的时候也很敬重她，直到现在也没人敢在明面或者背地里直呼其名，因为我们所有不敬的行为都能被那位大人收到眼底。”
    “那她叫啥名来着，爱丝翠德吗？”米尔面无表情的直呼其名。
    “……”
    老阿姨开始揉起米尔的脸蛋来。
    “不可以不尊敬圣女大人。”老阿姨严肃的对米尔说道，“如果在别人面前小米尔也是这样的态度，会惹人生气的。”
    虽然这孩子的性格很讨喜，但该教育的事情还是得教育的，不然以后在别的地方吃亏可没人让着他。
    做完这些事后，老阿姨突然摸了摸自己的肚子，然后看向米尔：“小米尔你饿不饿？我去带些饭来。”
    取完火种回来后，已经快要中午了啊。
    “我要鸡腿！”米尔高举右手。
    “好好。”老阿姨对着米尔挥了挥手，转身向着时间殿正门走去。
    啊，又就剩下米尔大人一个人了，是不是应该整些好玩的活儿来？
    米尔稍加思考。
    说起来，他是不是该买些这里的特产带回去送给亲朋好友们？但送礼物要很讲究来着，去年教师节时全班送给小露的花她似乎不是特别的喜欢，当时大家不自觉的都买了些花来，有多有少，比如薇尔丝运来了一大车，而米尔拿过去一朵去零食店买零食时送的赠品。
    这就显得米尔很尴尬，于是为了避免尴尬，他就将全班送的花整合到一起说是所有人出力买的，但普通的整合看起来太突兀了……
    于是米尔将所有人的花编成了花圈送给了小露。
    动手能力一流，就是小露不太喜欢。
    不过他平时的砍价能力在这个世界太不好使了，之前陪克洛伊买东西“砍价”的事情被夏夜知道了，还莫名其妙的被她给骂了一顿。
    米尔不是真的不会砍价，但萨克教他的那种“这个价钱你不卖给我我就去其它地方买了”的砍价技巧是真的没用，米尔老实在这里也劝大家不要尝试。
    米尔曾经在现世里时亲自去试了试，打LOL的时候他买装备就试图用这招，那老头没有跟他讲一点情面，甚至鸟都不带鸟他一下的。无奈的他三级跑去对面老头那买装备，结果对面那老头根本不卖他！还害他送了一个人头并且收获队友一大堆问号。
    所以说大家千万不要尝试萨克这傻子教的招式！
    这个世界的钟表似乎挺好看的，齿轮和蒸汽朋克感配合钟表帅极了，要不要搞几个回去送给亲朋好友？
    “喂，你傻不傻？就这一身裙子了你还弄脏？”熟悉的声音打断了他的思路，抬起头就看到某个拄着拐杖的克洛伊。
    克洛伊现在是去给卡米拉打饭的路上，之前被崔丝塔以及她的朋友们搀扶回去，结果那红发妹子看到了躺在床上的卡米拉，又看了一眼脚崴了还在照顾对方的克洛伊，不知为何流下了心酸的泪水。
    之后她和她的朋友表示想要帮助克洛伊照顾卡米拉。
    但克洛伊真的太不习惯别人的好意了，于是又将人给撵了回去。
    现在一来打饭就看到这偷懒还弄脏衣服的家伙。
    “都快神圣宴了，你就别偷懒了。”克洛伊将手按在米尔的脑袋上搓了搓：“到时候圣女大人可是会为每个人祈福的，那时候你也偷懒吗？那可是在神灵的注视下。”
    米尔拍开了她的手：“什么神不神啊，古娜拉黑暗之神吗？你们到底是因为信神所以崇拜圣女，还是因为崇拜圣女所以信神？”
    一句话直接把克洛伊给气的说不出话来，不是因为后半句，而是因为前半句。
    这是真的属于亵渎神灵了。
    这个世界信仰的是神，这是毫无疑问的。
    但为何信仰，这个确实没人思考过。
    虽然之前米尔之前已经这样做过一次了，但克洛伊是没有想到他还敢再次这样做，如果在公共场合这么说，可能直接就被驱逐出时间殿了，还可能更严重。
    上次他一点都没有反省吗？
    不行，得教训他一顿，如果不让他意识到自己的错误的话，以后在外还这样就不是简简单单的教训就完事了。
    “没大没小的臭小鬼，一点都认识不到自己的错误，给我一个人反省一下吧！”
    克洛伊知道得让他意识到自己的错误，所以握住拐杖直接趁着米尔没注意将他推到后面的小黑屋里，然后锁了起来。
    嗯，是米尔身后保存火焰的仓库，刚来一年的克洛伊不知道那是用来干嘛的。
    米尔：“……”





本章完




    被关到仓库里的米尔做出一副死鱼眼的表情。
    他这是……被关到小黑屋里了？
    转过头来看向旁边。
    真是巧合，他一被关进来后这个密封的空间刚好被照亮，因为旁边突然出现了一个凹槽，一个打开的铁盒子从中掉了出来，里面的火焰将这仓库照亮，并且火焰开始快速的变大，明明只是在铁盆里燃烧而已。
    很快，整个仓库里的空间大部分都被火焰给填充了。
    面对这种情况，米尔害怕极了，他吓得赶紧从手镯里拿出之前从时间殿湖边顺手捞出来的鱼徒手抓住放在火上烤了起来。
    先吃点东西再说其他事。
    ————————
    卡米拉寝室，卡米拉依旧打着葡萄糖躺在床上休息着，虽然崔丝塔被赶走后又偷偷回来想要帮忙照顾她，但卡米拉拒绝了她的好意。
    转过头来，卡米拉看向了夏夜。
    夏夜小姐……这两天似乎有些焦虑，只有给米尔小姐缝衣服的时候表情才缓和一些……是因为没她在不能去图书馆看书吗？看来夏夜小姐确实很喜欢学习，以后她也要加油了。
    “完成了。”夏夜突然满意的点了点头，然后将手里被她缝好的长裙伸展起来看看。
    因为破的实在太彻底了，所以她给米尔纹了不少幼稚的花纹，穿出去会不会被人当成亵渎这个职业？就像是乱改校服一样。
    没办法去图书馆，就只能在这里一边帮米尔补衣服一边怀着焦躁的情绪等待那什么“神圣宴”了。
    突然，克洛伊一只手拄着拐杖，另一只手拿着饭盒走了进来，没有敲门。
    她可不懂什么叫做礼貌。
    克洛伊并不知道她将米尔关的仓库是个多么危险的地方，应该说去年才来的她甚至没有参加过神圣宴。
    可以说这次的新人里对于神圣宴最为期待的人就是她了，因为和那些在还是贵族时就经常花钱坐飞空艇到圣地祈祷的乖乖男乖乖女们不同，她可从来没有参与过这种事情。
    哪怕贵族祈祷完后，就会对平民们免费开放飞空艇，克洛伊以前也付不起到圣地的火车票钱。
    米尔刚刚的行为在她看来实在是太不懂事了，得让他记住这次教训才行，而克洛伊知道体罚米尔完全不管用，她也没有资格，没有能力指示米尔这样的人自己完成惩罚。所以将他给关到仓库里，关小黑屋算是比较传统的惩罚了，不过对这样的大孩子估计不管用……
    行吧，她自己也就大米尔两岁左右的样子，但米尔的种种行为看起来都实在太不懂事了。
    大概吃完饭后再去把他给放出来吧，这种小鬼饿一次就知道教训了。
    嗯，也不排除那家伙直接将墙壁给打穿的可能，毕竟他的身体那么的反人类……话说回来，那仓库看起来比别的砖瓦盖的要坚硬的多，她应该破坏不了吧？做成那样的仓库是干什么用的？
    克洛伊想不通这个问题，她将头转向开始收拾针线盒的夏夜。
    看看这个所谓的“姐姐”会不会担心她的“妹妹”。
    夏夜抬头看着她问：“米尔呢？”
    得把裙子给他，以米尔的个性，估计身上的那一身现在应该已经脏了。
    说实话她是真的不太想和克洛伊说话，因为这个女人不知为何处处针对她。
    “现在知道关心她了？”克洛伊果不其然的嘲讽了起来。
    这阴阳怪气的话引起了夏夜的不适，她皱起眉来：“什么意思？”
    “呵呵，你说你把她给当成妹妹，但也只不过就是说说而已。”克洛伊将拐杖给放下，坐到卡米拉的床上。
    卡米拉拉了拉克洛伊的衣角想要制止克洛伊接着说下去，但克洛伊没有理她。
    “这些天里，你对她毫不在意，不是吗？无论是摔倒，淋雨，甚至是跑丢，你都一副不在乎的样子，只顾忙自己的事情……你真的把她当妹妹看待吗？”
    “……”
    一串指责将夏夜给说的十分难受，她也没有什么争吵的技巧。
    为什么莫名其妙的会被指责？那个铁憨憨也丝毫不需要她的关心，这个世界有什么能威胁到他？而且，米尔又不是真的是她妹妹，他们两个只是同龄普通朋友啊，只是她自己图个方便就对外说米尔是她妹妹。
    无端遭受了这种指责……她也并不是没有丝毫关心啊，她想要找到赶紧回去的方法又不是为了自己……
    夏夜呆呆的看着手里缝好的衣服。
    “克洛伊小姐。”卡米拉再次拽了拽克洛伊的衣服示意她少说两句。
    克洛伊闭嘴不再说话了。
    “米尔小姐呢？”卡米拉问。
    “她做错了事，我把她锁仓库里了，一会儿吃完饭再放她出来……真是，为什么我要负责教育这个应该已经十四岁还多的小鬼啊，我又不是她姐姐。”克洛伊又看了夏夜一眼。
    克洛伊的本意只是想体型夏夜，既然对外人说米尔是自己的妹妹，那就不要一副对其爱答不理的样子，但嘲讽的语气说惯了，也就改不回来了。
    而夏夜面无表情的回看了克洛伊一眼。
    一边指责她，一边将米尔关到仓库里，这人真是……不过关米尔小黑屋似乎是一个不错的惩罚，以前揍他都揍不动。不过有什么小黑屋能困住他？
    “关到仓库？可是这几天仓库一直有人啊，克洛伊小姐不会把大家都给关进去了吧？”卡米拉用看闯祸孩子的眼神看着克洛伊。
    “我怎么可能做这样的蠢事？那仓库里没有人，还很小的样子，里面什么也没有……还用钢铁做的，那样的地方用来放什么啊，武器吗？”克洛伊毫不在意，用叉子插了块牛肉递到卡米拉嘴边。
    卡米拉并没有张嘴去接，她原本就虚弱的脸色变的更加苍白了：
    “那个……那个不会是时间殿后门最靠林子方向的那个仓库吧？”
    “对啊，怎么了？”看到卡米拉这表情，克洛伊也有了一种不好的预感。
    本来虚弱的躺着的卡米拉直接坐了起来，将克洛伊给吓了一跳。
    她慌张的抓住克洛伊的衣服：“克洛伊小姐！那是用来存放‘焱心’的仓库，一年只有在存火的时候才会打开！”
    “焱心？”夏夜站了起来。
    虽然不知道是啥，但感觉有些危险的样子。
    “就是一种越烧越大，烧到东西后就不会熄灭，只有圣女大人才能将其熄灭的火焰！”卡米拉着急的解释道。
    虽然解释的很简单，但听起来和“天照”一样危险的样子。
    不过……
    “没事，米尔他会将墙打穿逃出去的。”说到这里，夏夜自己开始变慌了的心也平复了下来。
    “可……咳咳！可是那仓库是特质的，哪怕是高速前进的火车也只能将那墙壁给撞出不明显的凹槽来。”卡米拉再次咳嗽两声：“快去救米尔小姐啊！”
    夏夜知道，米尔是个防御力和魔抗点满的铁憨憨，之前经历过的哪次实训都没见到他受过伤，哪怕是在百貌岛时那个A级也不能做到，所以这火焰估计对他产生不了什么威胁。
    这种事情是显而易见的，只不过是特殊一些的火焰而已……
    但她的腿自己动了起来，甚至没去理会身为罪魁祸首的克洛伊，就这么向着时间殿外跑去。
    放心和担忧，不是简单的情绪。
    只有圣女才能将之给熄灭的火焰？
    之前在隧道里米尔化龙时第一次受伤的画面突兀的出现在了夏夜的脑子里。
    那个家伙……也是会受伤的。
    “喂！”克洛伊叫了一声，随后拄着拐杖一瘸一瘸的也跟着向外走去。
    她知道自己这次无意间做错了事，而且错的离谱，那个小鬼……不会因为她而……
    夏夜用自己最快的速度向外跑去，在走廊里一路撞到了不少人，但都没有道歉，要不是因为她跑的实在是太快了，估计都有人追过来打她了，哪怕她长得很好看。
    长得这么好看，一巴掌一定能哭好久。
    没有人给她指路，但她还是找到了那个宛如铁盒子一般的仓库，因为卡米拉刚刚已经说出了这仓库的位置，以及特征。
    仓库被从外面锁死，完好无损，但这完好无损的样子令夏夜感到心凉。
    米尔没有破坏掉它？
    “米尔！”



本章完




    整体看起来都是由锈迹斑斑的钢铁制造的大铁盒子一般的仓库，没有窗户，门似乎也没有一点缝隙，密不透风的样子。
    完全看不出里面有火焰在燃烧。
    以夏夜对米尔的了解，这家伙绝对不会老老实实的被关在什么地方反省，但这个仓库完全没有被打出来的洞！也就是说……他没能出来吗？
    也没有被捶打的声音，为什么？
    夏夜想象出一副米尔蜷缩在火焰中，一副要昏迷的样子……
    赶紧摇头将这画面甩出大脑，米尔怎么可能会有这般可怜的模样？
    夏夜将手放在了仓库大门的把手上。
    “好烫。”
    赶紧用魔力隔热。
    这令她确信了里面确实有火焰在燃烧着，虽然门把手很烫，但以她的体质耐热力和耐寒都比普通人要强上好多，这种程度还是可以忍受的。
    直接将门给打开，明明没有烧着什么东西，但一阵黑烟仍然铺面而来。
    随后是填满整个仓库的火焰向外蔓延，宛如猛兽一般汹涌着想要扑倒她。
    “咳咳咳！”夏夜咳嗽两声，下意识的后退两步远离一些这个火焰，随后向里面大叫：“米尔！”
    没有回应，也可能是火焰燃烧着的声音将她的声音给掩盖了起来。
    不会吧……那家伙，他可是锁血的啊！
    然而米尔这个“锁血”的印象在上上周龙化时就在夏夜心里被打破了，他只是身体无比坚硬而已，仍然像是血肉之躯……
    虽然米尔的魔抗也很高，但卡米拉那句“圣女才能扑灭的火焰”直接令夏夜将这火焰的危险程度在心里提高一个层次。
    记得小露教她的避火的魔法是怎么做来着？
    完全忘记了，而且那个魔法似乎很低级来着。
    这个火焰，她自己不用看就知道扑灭不了，因为她就没有能用来灭火的魔法。
    如果能回去的话绝对要趁着暑假好好学习！
    夏夜掏出自己的硬币向上一抛，虽然她想要使用魔法这个动作完全不需要，但听小露说和“命运”相关的魔法可以用一些小动作提高成功率。
    和别的魔法不同，命运相关的魔法是很容易失败的，更别提她还是个C级，本身也只是人类的神秘度。
    【命运】
    一个蠢方法，和隧道里的一样，降低命中率，增加自己的幸运，对于密集的火焰来说或许很蠢，但“命运”可是不讲道理的。
    哪怕是密集的火焰，依旧可以使其绕开自己。
    看了一眼眼前的火焰，完全没有可钻的空隙……从理智上来讲，夏夜知道自己是不该钻进去的。
    但命运是会被反馈的，修改的事情越离谱，回馈越严重。这“回馈”是可以用神奇物品抵消或者推迟，但夏夜压根就没有神奇物品，这种危险的东西只有警察或是罪犯手里才有，再折中一点就是冒险家佣兵。
    夏夜都怀疑自己刚要回去见老太太就被吸回隧道是不是就因为之前用“命运”便宜了怪物巴顿的攻击。
    再次看了一眼眼前的火焰，越思考越没有勇气。
    心一横，少女直接双臂交叉挡在脸上，运转魔力不断在自己周身旋转着就冲了进去。
    烫——这是她首先的感受。
    隔绝火焰的方法似乎是成功了，或者说是暂时成功了，如果让小露或者一些稍微了解些“命运”力量的人知道了绝对会大喊“卧槽”，因为这种B级才有的操作身为人类的她直接一次成功，这压根布魔法。
    她的衣服都没被点着，但是火焰的温度可不是非要点着东西才能感受到的。
    汗水从她的脸上划到颈脖，她知道自己坚持不了多久的，搞不好还没找到米尔她就先被烧死了。
    而且，浓烟逐渐进入她的口鼻，这滋味可一点也不好受。
    既然没有脑子的直接莽了过去，那就只有开干了。
    【控偶线】
    完全是一时心急随便用出来的招式，就和打游戏脸滚键盘一个道理。
    但她没想到竟然真的有用，和以往从指尖射出一道魔力细线不同，这次是直接从指尖消失掉了，有那么一瞬间，夏夜感觉到自己能够操控这些火焰，但也只是那么一瞬间，不能分辨是不是错觉。
    感觉到这件事的她立刻将所有一次性能射出的线都使用出来。
    有用！
    火焰自动避开，宛如一条隧道一般形成一片真空，但只有这么两秒的操控时间。
    不过或许是因为初步掌握了“命运”的缘故，夏夜的运气很好，创造出的“隧道”尽头就是米尔，这家伙体表环绕着猩红色的不详魔力，使得这些令夏夜有生命威胁的火焰完全接近不了米尔，他蹲在地上，手里拿着一坨黑乎乎的玩意不知道在干嘛。
    连衣角都没有被烧到！
    夏夜顿时感觉一股想要吐血的冲动。
    这样显得紧张的过来救援的她很傻。
    “咳咳咳！”这并不是吐血，而是浓烟已经进入她的鼻腔。
    夏夜快速跑了过去，在米尔懵逼的表情下二话不说扛着就往外跑，与此同时失去了对火焰的控制，它们开始往中间聚拢起来。
    但好在夏夜跑的够快，大火完全聚拢之前跑了出去，但那避开火焰的“幸运”似乎消失掉了，火焰烧到了她的衣角。
    然后被米尔用带着猩红色魔力的手直接徒手掐灭掉。
    这在这个世界中传说只有圣女才能熄灭的火焰，也就这样了，毕竟除了圣女以外，这个世界能力者的平均水平太低。
    逃离危险了的夏夜摔倒在地，顺便将米尔也给扔了下来。
    米尔打了个滚，然后鸭子坐了起来。
    “啊，烤焦了。”米尔睁着死鱼眼看着手里的不明物质。
    说真的，哪怕夏夜不来，他也能在那里面待上两天，两天后顶多也就是衣服被烧没了，而且他要是想的话随时可以破坏掉墙壁出来。
    “咳咳咳！”
    相比较没有什么事的他，夏夜就要狼狈的多了，脸上全是汗水，原本快长到腰上的头发也被燎了一小段，好在并没有毁整体。衣服也有些焦黑。
    虽然看起来有些狼狈，但洗个澡，剪一小点头发依旧是那个美少女。
    “你干嘛啊？”米尔面无表情的看着夏夜。
    夏夜鸭子坐在地上咳嗽了几声，面朝天空贪婪的呼吸着空气，但猛吸空气反而令她更想咳嗽。她感觉肺里吸了不少烟，难受的要死。
    不过好在这家伙没有事……害她白担心了。
    转头看向米尔，夏夜大脑有些晕晕乎乎的，但还是能看清米尔没有一点狼狈的模样。
    太好了，这家伙……害她那么担心，自己没心没肺的什么事都没有。
    夏夜有些咬牙切齿的看向米尔，发现对方一脸无辜的对着自己眨了眨眼睛。
    真是让人没有一点脾气……
    夏夜情不自禁的抱住米尔的脑袋，将手放在他一点也没有乱的头发上。
    这就是克洛伊来了之后看到的景象，仿佛是姐姐在安慰经历的危险的妹妹一般。
    米尔嗅着夏夜身上的清香，哪怕出了一身汗仍然保留着洗发水腌入味的味道。以及她那柔软奈子后剧烈跳动的心跳声。
    那紧张，可不是装出来的。
    米尔蹭了蹭夏夜的胸口，然后睁着死鱼眼说：“虽然很平，但意外的柔软呢。”
    虽然已经感受到无数次了，但这次他是故意说出来的。
    然而这一次，并没有得到意想而来的发泄拳头，夏夜仍在摸着米尔的脑袋，因为她的意识其实已经很不清醒了。
    神秘类能力者，虽然能力花样多，保命能力强，但如果不去刻意锻炼的话身体素质依旧弱超能类一大截。更何况她吸入的烟已经超标了。
    本来只是劫后余生的想要抱抱米尔，然后立刻松手，结果直接在抱住米尔的同时支撑不住又双叒叕一次昏迷掉了，就让她的动作看起来更加那啥了，就像是死死的抱住米尔生怕他离开。
    十分肉麻。
    克洛伊拄着拐杖一瘸一瘸的走到门前，手放在滚烫的门把手上将其关上，防止火焰再涌出来，她手上的茧子能暂时抵御这温度，但关上之后得赶紧拿开，手都红了。
    要是不关上门的话，估计这些火焰真的能烧山。
    没顾上手上的疼痛，克洛伊将头转向夏夜和米尔，两个一起鸭子坐抱在一起的女孩。
    别人间的感情，不是她这个外人能够随意评论的啊……就像是独生子和有弟弟的儿时玩伴一般，小时候在一起玩的时候，一直嫌别人的弟弟碍事，时不时的调笑朋友对弟弟抢走其东西时感受到的头疼，并且问他“你是不是嫌你弟弟很碍事”之类的风凉话。
    然而只有长大之后，才知道别人的兄弟情，说不定不是自己互相间的友情可以相比的，他们的兄弟情，也不是自己这个孤独的“独生子”可以理解的。
    一直以来觉得时间殿里的其他人恶意揣测自己，结果自己也双标的而已揣测别人了。
    好姐妹，令克洛伊有些羡慕了……
    克洛伊坐在了地上。
    如果米尔知道了，只会告诉克洛伊她想多了。



本章完




    时间殿内部，夏夜不知道自己此时是昏迷着还是清醒着，因为自从成为能力者这个身体素质比普通人要好的种族后，她就获得了一层经常昏迷的debuff。
    但想必她现在应该没有清醒着吧，她的大脑还没办法非常清晰的思考，就像进入沉睡前那样，明明能思考，但意识已经逐渐不清楚了。
    眼前一片白色，还有一个……
    不，还有一群黑人戴着墨镜并排的看着她，身后还摆着一口棺材，仿佛就等着她躺进去然后抬走了，耳边似乎还响起了奇怪的音乐。
    “草！”
    夏夜立刻吓醒了，赶紧坐了起来。
    坐起来后，她发现周围的场景不是在那仓库的地方，而是在时间殿的寝室里，不是她和卡米拉的房间，卡米拉将房间摆设的很漂亮，很有少女心，可这里十分的单调，几乎什么摆设都没有。
    “嗷呜。”
    吃东西的声音在旁边响起，转过头来看到了吃米饭的米尔。
    米饭，在这个世界不是很普遍，但时间殿经常会有。
    夏夜看向墙上挂着的钟表，她昏迷的不是很久，似乎只有半小时的样子……也可能比这要久，毕竟去找米尔的时候她肯定不会先看一眼时间。
    “咳咳咳！”
    直到现在，还是感觉肺里有股烟，用魔力慢慢的就能恢复。
    夏夜检查了一下自己，发现头发比原来要短一些，短的并不明显，仍然属于长发，估计是克洛伊帮她剪掉的，如果是米尔的话不给她剃光头就谢天谢地了。
    还好那火焰并没有完全燎到她的头发，不然这一头漂亮的头发就这么没了她得哭死。
    “唔……”米尔咬着勺子看着检查身体的夏夜：“忘记给你打饭了，你就吃我的吧。”
    说完，他将嘴里的勺子取出来，然后舀了一勺米饭直接塞到夏夜嘴里，夏夜甚至没能反应过来。
    这上面还带着米尔的口水……
    夏夜赶紧将其给吐出来，然后生气的一巴掌拍到他脑袋上：
    “滚！”
    米尔有些委屈：“刚才还一副担忧的样子摸我的头，现在就翻脸不认人了。”
    摸头？她吗？
    夏夜愣了一下，也顾不上计较米尔这让人感到生气的行为了，用大脑回忆起来。
    似乎……隐约间记得是有这回事来着。
    为什么？她没事做那种动作干嘛？
    “话说你是抱着什么样的心态那么做的啊？”米尔突然变为面无表情的样子，他站了起来，将托盘放下走到门前打开房门就要离开。
    离开前，他在夏夜茫然的表情下回头说了一句：“我不是任何人的替代品。”
    说完，他便离开了。
    之前夏夜的举动太反常了，反常到米尔都觉得有问题。但也只是觉得有问题，觉得夏夜估计又把他错看成谁了，不然总不可能是夏夜喜欢他了吧。
    米尔也只是随口说一下，并没有多少小情绪，离开也并不是因为他生气了，之前贝琳娜已经为夏夜检查过身体，没有什么大碍，所以见到夏夜醒了后这个没心没肺的家伙就跑去玩了。
    但他这样在夏夜眼里就像是生气了一般。
    不，米尔确实并没有完全不生气，但生气的理由是刚刚夏夜扇他的那一下让他很不开森。
    这个房间只留下夏夜一个人坐在不知道是克洛伊还是卡米拉的床上用逐渐清醒过来的大脑思考着米尔的那句话。
    “不对……”
    完全不对啊……她并不是因为将米尔当成谁的替代品才着急的跑过去想要救他的……
    ————————
    米尔被关到用来存火焰的仓库里了，这件事说大不大，说小不小，但在时间殿也算是传起来了。
    虽然时间殿不建议体罚，但克洛伊今天做的事情直接牵扯到一条人命，还是十分年轻的生命。这可不是什么“不知者无罪”就能够解决的。
    所以她现在正在禁闭室里被倒吊在天花板上一直到晚上十二点，并且一天都没得吃饭，这是安格斯对其下达的处分，而她自己本人对于这个惩罚也没有丝毫意见。
    毕竟她差点害了那个小鬼啊，倒不如说这个处罚反而让人感觉有些轻了。
    “克洛伊小姐……”一个很小的声音突然出现。
    被捆成粽子倒吊着的克洛伊睁开双眼，是那个红发的妹子啊……只不过是帮她解围一次，态度似乎就发生了很大的变化。
    真是麻烦。
    “干什么，大小姐？”克洛伊面无表情的问。
    语言似乎有些阴阳怪气的，不过这是她习惯性的口癖。
    倒吊起来晕晕乎乎的，她只有闭上眼睛才能缓解一下这种感觉，要是能睡着就再好不过了。
    崔丝塔也没有在意，拿出一个饭盒来小声说：“我是来给你送饭的。”
    说着，她还回头看了一眼身后，像是生怕有人发现她这么做一般。
    “我已经吃过了。”
    “说谎。”崔丝塔一下识破了她的谎言，也不知道她怎么知道的。
    食堂里的饭只能给伤员打包，而克洛伊并没有让卡米拉先饿肚子自己先在食堂吃再打包回去，回去后又立刻拐去追夏夜了，自然没有吃饭。
    崔丝塔还是偷偷的将饭打包带过来的。
    幸好那个小鬼没有事，不然事后克洛伊估计会愧疚一辈子，也没脸再待在时间殿了……不对，现在她就十分的愧疚。
    克洛伊闭上双眼，没有打算理会崔丝塔的样子。
    正因为愧疚，所以她打算完整的吃下这体罚，哪怕她自己都觉得仅仅这样体罚一天就被放出去实在是太不要脸了，又怎么会降低处罚效果？
    崔丝塔再次向后看了一眼，虽然禁闭室平时不会来人，她依旧很心虚。
    “那我就放在这里了，我不看，克洛伊小姐要乖乖吃饭哦。”像是哄小孩的话语，说完她就蹑手蹑脚的赶紧离开了。
    “……”
    被吊在空中的克洛伊睁开双眼，无语的看了一眼放在地上的饭盒，再感受一下自己被捆着的四肢。
    这妹子……是不是智商有问题？
    肚子饿的状态，地上再放着一个时刻散发着香喷喷的米饭和饭菜芳香的饭盒。
    “咕~”
    原本的体罚再加重了一分，这妹子老刑部尚书了。
    算了，就这样吧。
    克洛伊再次闭上双眼，不过笔尖这香味使她难以入睡。
    ————————
    时间殿外面，和其他人的忙碌不同，米尔一边悠闲的唱着歌一边散步。
    “每天起床第一句，先充特么一个亿，每次少充一块钱，都要说声对不起……燃烧我的软妹币！”
    “……”
    时不时有老阿姨用担忧的目光看着他，刚刚的事已经传了起来，虽然米尔看起来没有受伤的样子，但老阿姨们担心会不会对他造成什么心理阴影，不过现在看来这货完全不在乎的样子。
    其实米尔完全可以用“我当时害怕极了，为现在造成了心理阴影”为借口偷懒，事实上他现在也属于偷懒的行为……
    时间殿后面有片林子，他还没去过呢。
    “林子里有野兽，很多人都在那里打猎，小米尔你不要靠近……”一个好心的老阿姨想要提醒米尔些什么，但随后便想到大厅里面拿还没修好的地面和柱子，沉默了起来。
    打猎？
    米尔听到这个词后，眼睛当场亮了起来。





本章完




    时间殿里的肉类单单靠着养殖场是远远不够的，毕竟时间殿里的人每年都在增加，虽然每年也在牺牲，但稳定起来的数额也不少了。
    所以有很多肉食都是从时间殿后方的丛林里打的，基本上都是些小动物，遇到猛兽了的话大部分情况还是不能硬拼的，一般情况下大型猛兽也不敢靠近这里。
    现在正是神圣宴的时候，需要的物资自然比平时还要多上不少。
    此时的丛林里，四个负责打猎的人
    “大哥，二哥，3D，给你们看看我打到的好东西。”说着，这位2.5哥将一头鹿的尸体从麻袋里掏了出来。
    “这已经顶的上我们半天的收获了。”3D惊叹道。
    虽然鹿类经常出现在打猎的猎物中，但其实这种生物并不好打到，稍微一些风吹草动就能惊动它们，这世界的枪械射程也远远不及现世，除非是改造过的。
    大哥微微一笑：“我也打到了不错的猎物。”
    说着，他转过身子将自己的后脚跟露了出来，那上面咬着一只平头哥……
    这可是曾经让幼小的艾琳望而却步的神奇生物。
    不远处的米尔看了一眼开心的互相讨论战利品的他们，然后低头看了一眼被他打爬下的狗熊。
    没有异界的抗揍，没啥意思。
    不过应该可以吃顿好的。
    想到这里，米尔露出了一个邪恶的笑容，然而在旁人来看他这个笑容就和调皮小恶魔一样可爱。
    2.5哥呆呆的看着米尔，可爱的侧脸配合即将恶作剧的笑容，偏偏还是弱不禁风的柔弱模样。这些都能令青春期男性瞬间恋爱。
    2.5哥傻笑起来，轻声说道：“她笑出来的那一刻，我连孩子叫什么都想好了。”
    而3D也呆呆的看着米尔，又呆呆的低头看了一眼米尔脚下的狗熊，瑟瑟发抖的说道：
    “她笑出来的那一刻，我连尸体埋在哪都想好了……”
    总之，米尔的笑容非常吸引人。
    忽然，思考着还怎么料理这头熊的米尔直觉一动，看向了身后的一个方向。
    那里有什么……不好的东西，他能够感觉的到。
    连熊他都不管了，撒丫子就往那个方向跑去。
    最近实在是太闲了。
    “喂……”大哥想要叫米尔，那个方向是丛林的深处，有许多危险的大型猛兽，平时他们打猎也只会在丛林外围打些弱小的食草动物。
    然而，低头看到那头趴在地上不省人事的熊后这位大哥沉默了。
    或许，丛林深处对这女孩唯一有危险的地方就是容易迷路吧。
    “我们回去吧。”
    瞬间也没有了继续打猎的欲望，人和人之间是不能一概而论的。
    三人各自带着战利品，以及脚后跟咬着的平头哥回去了。
    ————————
    丛林深处，往往能够看到各种飞禽走兽，但有一片地区完全没有这些东西，因为这里处处有着“艺术”。
    什么为艺术？每个世界都有它们自己的艺术理解。
    在现世里的大学生第一节艺术课时常会被问到这样一个问题：只有美丽的东西才是艺术吗？
    很显然，答案是否定的。
    对于这个世界来说，艺术除了经由画家之手的画作，建筑师手里宏伟的建筑以外，工匠们手里伟大的作品也能称之为艺术。
    每个行业都有着自己的浪漫，正如同每个能力者都有着自己的浪漫一般。
    万物都可以成为艺术，危险的东西同样可以。
    低头看了看自己的双手，隆陶十分迷茫，他是一位在时间殿里经历了三次神圣宴的老人了，他一直坚信着神灵庇佑着他，可他无法理解现在出现的情况。
    抬头看向天空，本来应该是一天里最为炎热的时候，却没有任何阳光洒在他的头顶，也没有乌云，天空很平静的样子。
    明明还是白天，周围的草丛里却出现了美丽的萤火虫，树木们并没有起到阻碍光线的作用，但他能看到的每一颗可怜的树木都刻上了深深的图案，它们都朝着隆陶，似乎是在看着他。
    很简单的图案，简单的花纹，中间是一个简单又显得浮夸的眼睛模样，简单……又充满艺术性。
    这让隆陶的汗毛立了起来，强烈的恶心感出现在他的心里，他仿佛真的感觉到了某种视线的存在，密密麻麻的视线。
    他为什么会在这里来着？对了，是因为来打猎……但是为什么会在这里？完全没有印象，也没有昏倒的感觉，记忆的缺失令他感到十分恐惧。
    慢慢的，记忆重新清晰起来，他逐渐能够会想起自己为什么在这里。
    好像是打猎时听到了什么声音，还进入了某个山洞……为什么很多事都不记得了呢？
    转过头去，隆陶看到了记忆中的那个山洞，那里看起来黑漆漆的，或许是极度恐惧的原因，隆陶总感觉里面有什么在看着他，令他想要立刻落荒而逃。
    脑海中逐渐浮现出自己在山洞里见到的一些东西来。
    里面刻着漂亮的画，好漂亮，好漂亮，好漂亮，好票凉……好想死……好想死……好想死！！
    突兀的，他的手上出现了一把枪，这并不是用来打猎的枪，而是一支便于携带的手枪，他感觉身后像是伸出一双手来，一双冰凉的手，宛如女人一般纤细，却长的不像话，也宛如尸体那般冰冷。
    就像是一个高大的女人站在他的身后，贴紧他的后背，他甚至产生了有发丝经过他脸蛋的错觉。
    这是否正常，他无法做出完整的判断，他现在根本思考不了。
    一只纤细而又有力的手束缚着他的左手，另一只手握着他拿枪的那只手，慢慢的向上移，一直移到太阳穴的位置。
    隆陶什么都不去想，却像是本能间的意识到了什么一般头脑开始颤抖。
    “住手！”一声好听的娇喝惊醒了他，使他迷茫的转过头来，看到那个……前两天一拳将地面给打碎的女孩拿枪指着自己。
    米尔义愤填膺的拿着枪跑了过来：“别想不开！你敢自杀我就杀了你！”
    “？？？”
    隆陶看了一眼手上的枪。
    他刚刚是想要……自杀？
    为什么会有这种危险的想法？
    阳光照在他的脸上，使他睁不开双眼。
    话说，他是什么时候来到这里的？
    想不通，不但想不通，心里还有一股莫名其妙的畏惧感，对未知的畏惧。
    刚刚那个女孩说什么？他敢自杀就杀了他？
    太吓人了，得赶紧把枪给扔了！
    在米尔的眼里，他只看到了这个男的光天化日下站在太阳底下拿枪对准自己的太阳穴，手指放在扳机的地方。
    将手枪扔到地上，隆陶畏惧的环顾四周。
    树木上仍有那些诡异的图案，面朝着他，他双眼中的世界到处都出现了诡异而又扭曲的颜色来，它们不是位于某些物体之上，就像一种独立的颜色一般，不是气体，又不是实体。
    “啊！！”
    隆陶恐惧极了，恐惧到发出土拨鼠的惨叫，他没有丝毫怜香惜玉的一把推开了米尔，向着米尔过来的方向逃离过去，期间一头撞在树上倒地，起来后接着跑。
    “？？？”
    这下换米尔疑惑了，转头看向山洞的方向。
    正如米尔之前说过的一句话，见到洞，就想进去，这就是男生的本性。
    所以米尔毫不犹豫的走了进去，想要看看是什么东西将那么高一男的给吓成这样。
    山洞里一片黑暗，没有任何生物生活过的痕迹，里面有股阴冷的感觉，哪怕米尔是人偶体也产生了这种心理上的不适。
    再往里面走自然是一片漆黑，啥也看不见。
    米尔搓了一个照明术出来，整个山洞的景色被照亮了出来。



本章完




    诡异、恶心、美丽、充满艺术。完全不矛盾。
    这就是整个山洞的内容，墙壁上刻着令人无法理解的壁画，它们仿佛不定型，仿佛随时都在移动着形成一副新的画来，直击灵魂的艺术品，令人恶心又感到头皮发麻。
    交叉着的线条，宛如小孩子都能画出来的图案一般，密密麻麻的眼睛，蛆虫……不知道这些究竟画着的是什么东西，但却完全会让人感觉心理不适。
    完全不能理解其表达的意义，亦完全无法理解其中的艺术性，但它就那么以一种艺术的方式存在着。
    没人能够从中看出画的究竟是什么。
    那些纹路，像是生物的内部，像是什么的缩写，它们是那么的……不可名状。
    普通人完全画不出它们，也没有这个脑洞画出它们，单单是普通的石头和普通的山壁所勾勒出的图案，就完全可以构成“神秘”。
    米尔瞪大了双眼，微微张开了小嘴，就这么呆呆的看着这些令人作呕的东西。
    然后拿出小刀在它们中间的一个空位上刻下了“米尔到此一游”几个字来。
    他所处的位置已经是山洞最里面了，所以没有再往里面更进一步的必要了。
    打了个哈欠，米尔看向外面：“回去吧。”
    连个宝藏都没有，真令人失望，这个世界有些无聊了，回去问问夏夜找到回去的方法了吗，在这里呆久了突然感觉陪卡洛打红白机也不是那么无聊的事情。
    说起来神圣宴好像是后天啊，圣侍从貌似要提前一天到达圣地顶布置，所以他们明天一早就要过去。
    嗯，今天米尔大人又做了一件好事，阻止一个人自杀。
    头也不回的走出山洞，所以米尔没有发现，刚刚山洞里那由他自己提供的唯一光源仿佛保留在了这山洞中了一般，照亮墙壁上的壁画。
    忽的，一个黑影闪过，将米尔刻在墙上的“米尔到此一游”给扣了下来，只在原地留下了难闻的机油气味。
    然后直到夜晚，他都没能回去。
    ————————
    平静的夜，正因为平静，所以才招人不喜。
    这里可不像异界那样夜晚还有一群夜行种嗨起来，也不像是现世里那样“生了个人，我很抱歉”，反而除了熬夜工作的人以外，别人睡觉都特别早。
    夏夜生气的躺在自己寝室的床上面向着墙壁，接受着这房间唯一一个电扇的吹风，因为卡米拉身体虚弱不能受风，哪怕天气十分炎热也得忍着。
    此时的少女根本没有去思考这些天每天都在想的如何解除诅咒的事情，因为她实在是太烦闷了。
    或许米尔觉得她那样做是因为夏夜将他当成谁的替代品，但夏夜自己知道，当时她压根纯粹因为担心米尔才跑过去的，也许这是她第一次对米尔这么担心，也是第一次因为担心他如此失态。
    也正是因为她自己知道，所以才感到生气。
    米尔最后的态度实在是太让她烦了，明明冒着生命危险去救他，明明……却只换来了这样的态度，纵使她并不图什么，却也忍不住生气。
    她自己冒着生命危险把完全没事的米尔给抱出来，她自己还没说什么结果对方先生气了。这让夏夜本来就因为老太太的事情而感到烦躁的心情更是雪上加霜。
    生气到咬牙切齿，生气到想要在床上不断蹬腿，但她不能这样做，因为她要脸，这里也不是只有她一个人。
    那句“我不是任何人的替代品”真让人烦，还摆脸色给她看……（然而米尔平时标准表情就是死鱼眼或面无表情）
    少女咬牙切齿的同时在心里暗自发誓：
    好，就冲你这态度，以后你自己无论出什么事我都不再去管了，以后被抓到警局别让我去保释你了，以后实训别找我给你做饭了，以后……
    “那个……夏夜小姐？”卡米拉的声音突然传来。
    相比较之前来说她的声音已经精神了不少，要不是身体还有些虚弱，真的听不出这是一个病人该有的样子。
    但估计明天去圣地还得让人把她背上去，或者坐飞空艇，但圣侍从坐飞空艇去圣地是对神明的不敬。
    夏夜转头看着她，夏天的夜晚降临的还挺慢的，现在还有一些光能看到卡米拉羞红又窘迫的脸，虽然夏夜的夜视能力本来就不错。
    “夏夜小姐，我想去躺洗手间……”
    因为卡米拉打着吊瓶，之前失血过多导致身体也很虚弱，所以一个人去洗手间很不方便，自然也不可能往寝室放个壶，这害羞的妹子可没脸在夏夜面前上厕所，更别说寝室可能还会制造出异味来。
    而克洛伊仍然被吊在禁闭室的天花板上，饱受着失重、肚子饿、眼前有食物也吃不到三重折磨。
    “嗯。”
    夏夜点了点头，起身搀扶着卡米拉去厕所，然后自己站在厕所门外等待。
    随着悉悉索索的声音，卡米拉完事了，这天夏夜仍旧不知道这个世界的人上完厕所后是如何解决卫生问题的。
    夏夜搀扶着卡米拉回去，期间路过克洛伊寝室的时候往里看了一眼，因为门半开着，保持着夏夜之前从里面走出的角度。
    里面的灯关着，两张床上都没有人，一张叠的规规矩矩，一张上面的被子随便往旁边一扔，风扇也没有开着，似乎是没有人的样子。
    不过米尔喜欢乱跑，这些也正常。
    随后，一个眼熟的红发妹子跟朋友一起抱着饭盒从她身旁经过，路过克洛伊寝室的时候也往里面看了一眼：“好奇怪啊，米尔小姐一天没有回来了……”
    嗯？
    夏夜注意到了这句话，有些心不在焉的将卡米拉扶了回去。
    那个家伙……难道还在生她的气？因为以为她将自己当成妹妹的替代品了？就因为这事而闹别扭不回来了？或许，这还真有些符合他孩子气的性格。
    不过，这种事她不会再管了，刚刚已经想好了，不会再管米尔了。
    一边这么想着，夏夜一边坐立不安的躺在床上。
    “……”
    最后，她坐了起来，看了一眼入睡的卡米拉，轻手轻脚的走了出去，并且拿出那枚硬币。
    夏夜女士著名巨作：《以后你自己无论出什么事我都不再去管了》
    ————————
    禁闭室门前，崔丝塔左右看了两眼，附近没有人在，就算有人在，她那望风的朋友也会告诉她的。
    她轻轻将房门给打开一条缝往里看了一眼，虽然很黑，但仍然可以看出只有一个被吊起来的影子，头发垂直往下，都要接触到地面了。
    崔丝塔松了一口气，然后开门进去。
    从她打开一条缝的时候克洛伊就睁开双眼了，虽然光很微弱，但好歹是传了进来。
    崔丝塔蹲下来打开中午送来的饭盒，有些不满的鼓起小嘴：“克洛伊小姐没有吃啊……脾气太倔了。”
    “……”
    是你脑子有坑！
    “不过我带来了新的，来，我喂你吃吧。”崔丝塔打开饭盒，香喷喷的饭菜味道传来。
    克洛伊闭上了双眼：“不用。”
    这是她的自尊，来自贫民区最不重要的东西。
    崔丝塔张了张嘴，却也没能再说出什么来。
    再次将饭盒放到地上：“那我走了，克洛伊小姐记得吃哦，我不会回来看的。”
    这就是情商，一句话表示克洛伊就算吃了她也不会知道。
    看着离开的崔丝塔，克洛伊再看了一眼再次拿来的那个饭盒。
    “我＃@！＃%＃！！”
    这就是智商，明明上一个因为凉了所以散发出来的味道也没了，而且她因为睡了一觉肚子也没有饥饿感了，结果这特么又拿来一个新鲜的，再次将她的饥饿感给勾上来了。
    刑部尚书！



本章完




    “我这是……迷路了？”米尔一脸茫然的抬起头来。
    也没有月亮挂在天上，使得周围更加黑暗。
    他在林子里迷路了，一天都没能找到回去的路，也没有直觉给他什么提示。
    虽然来的时候确实是直走的，可在丛林中本来就容易迷失方向，他现在甚至找不到那个山洞了。
    他甚至尝试过爬到附近最高的树上，但仍然没有找到路。要知道圣地可是一个很明显的标识，隔着大老远都能看到的那种，爬上树还看不到就说明他确实迷路迷的够远。
    这让米尔大受打击，因为他觉得自己应该没有路痴属性才对，他要证明自己！他要就这么走回去！
    实在找不到路了变回本体飞回去也行……
    还没吃晚饭呢，委屈。
    夜晚已经降临很长时间了，估计现在已经凌晨几点了。
    人在不看表的情况下，时间是过的最快的。
    丛林很危险，黑夜中的丛林更加危险，这是显而易见的事情，人类本能上就会对黑暗产生畏惧心理，前提是人类。
    米尔徒手抓住一条蛇的尾巴将其脑袋摔到岩石上，长期的实训使他有在野外生存的知识，更何况还有锁血外挂。
    但生的东西他又不吃，自己做又没有调料。
    看了一眼手上这条一动不动的蛇，米尔嫌弃的将之给扔掉。
    饥饿，是米尔最大的敌人。
    手镯里有些糖果，但是并不充饥……可以先找些果子凑合一下。
    “嗡——”
    正想着，米尔突然听到了不远处传出巨大的噪音，那像是什么巨大的机械的轰鸣声，又像是什么巨兽，震耳欲聋。惊起一片乌鸦飞起，树叶直接被震掉一大片，甚至使得大地都产生了震动。
    如果米尔有耳膜的话，估计会直接当场失聪。
    当这种声音达到一定程度后，就会引起人本能的恐惧感，使人不敢靠近，但对于一个迷路的人来说，这有可能是拯救自己的希望。
    而对米尔来说，这就是一个有可能很好玩的东西，可以给迷路的他解解闷。
    米尔沉默了一会儿，他的脸旁仿佛出现了两个缩小版的他，一个头顶尖角，拿着叉子，一副恶魔模样，另一个头顶尖角，拿着叉子，也一副恶魔的模样。
    （想啥呢，以为另一个会是天使？可能吗？嗯？）
    “电视里这样演，只要哪里发出动静，有人敢去看的话他就死定了，傻子才会犯这样的错误。”左边的小恶魔说道。
    “不不不，你不觉得去看看很好玩吗？”另一个小恶魔蛊惑道。
    “现在当务之急是先解决肚子饿的事情，哪有空管这个？”左边的小恶魔反驳。
    “没事，反正回去之后圣女不会饿到我的，实在不行的话用可怜的眼神看着夏夜将她的早饭也给征用。”
    米尔沉默了一会儿，抓住两个小恶魔直接扔到嘴里。
    两个小恶魔消失，米尔感觉胃里仿佛饱了一些，开始自己思考了起来。
    以前和卡洛他们意见不合都是怎么处理的？那他也这么处理。
    米尔伸出自己的双手：“剪刀石头布！”
    右边手的剪刀赢了左手的布！
    这是公平的天意，他这就去看看是怎么回事！天意不可违！
    米尔迈着六亲不认的步伐开始向刚刚巨响传出来的地方走去，说实话他这身长裙在丛林里行动真的很不方便。
    期间一脚将一只平头哥给踹飞出去好几米，然后趁着它没反应过来赶紧跑掉。
    艾琳小时候曾经被平头哥打败过，而米尔（同样算是小时候）一脚踹飞了平头哥……回去就去挑战那老妖婆！
    在丛林中随意改变方向的乱跑更加危险，不过米尔本来就没有任何方向，那就没有什么事了。
    这段路非常的长，长到米尔以为自己跑错方向了，但显然只是声音传的够远，他很快就看到了传出声音的物品，有那么一瞬间，米尔确实被吓到了。
    他隔着大老远就能看到这东西，虽然夜视能力并不如夏夜好，但他还是能够看清。
    巨大，这是他唯一的感觉。
    一个巨大到宛如可以遮蔽天空的东西浮在空中，以贴近树的低度。
    乍一眼米尔还以为这是一个飞天的要塞，随后他便发现更离谱。
    飞空艇！
    宛如一个要塞那般大的飞空艇，令人感到窒息的大小，就这么悬浮在空中。
    它是什么时候出现在这里的？为什么没有引起别人的注意？？
    米尔十分激动，他就像是看到了一个UFO一般。
    这种东西可是男生的浪漫！
    得找个机会爬上去玩玩。
    米尔计算了一下，哪怕是从最高的树上按理说也无法上去，但借助他学习到的【飓风】的力量可以使他直接从地面跳跃上去。
    那就准备……
    米尔做出准备起跳的动作，却没想到衣服突然出现了一股拉扯感，有人拉着他的衣服直接后退。
    “啥玩意？”
    米尔赶紧向后看去。
    是贝琳娜。
    贝琳娜手握法杖面无表情的看着他：“你为什么会在这里？”
    一眼，她就认出了米尔，应该说时间殿里现在不管是谁都认识米尔。
    实力很强，长得漂亮，性格又很可爱，这样的女生在暗地里已经有了不少暗恋她的绅士了。
    贝琳娜这两天根据一些十分不明显的线索，以及自身掌握的魔法日夜不休的调查，终于功夫不负有心人，惊喜的发现——貌似自己什么也调查不出来。
    那医生虽然看起来像是局内人，实际上似乎啥也不知道。
    一百多个钢铁士兵失去了行动能力，艾特撒工匠学院那边也待研究。
    明天圣侍从们要提前进入圣地，所有在外做事的圣侍从都必须放下手上不算特别重要的事情赶回来，所以她就这么回来了。
    平时坐的那条铁轨上的火车今天并没有发车，所以她又换了一辆，停在了泰姆城外，想要走直线回来必须要穿过这片森林，而这里的野兽对她又造不成什么威胁，路她也都认识，于是直接走近路了，却没想到正好看到……
    贝琳娜抬头看着天上遮蔽天空的这庞然大物，脸上是掩饰不住的震撼表情。
    她的一生中，别说这么大的了，连有这一半大的飞空艇都没有见过，联系到之前她调查到的东西……这个不会也是克拉伦斯先生造出来的吧？
    不，这不可能，如果是他造出来的东西的话，这是隐瞒不住，并且会轰动世界的事情。
    米尔睁着死鱼眼挠了挠屁股：“我也想知道我为什么会在这里。”
    贝琳娜没有理会他，而是盯着飞空艇，这飞空艇的侧面有一个褪色到并不明显的标志，但贝琳娜还是看清了。
    经常阅读书籍的她认了出来，那是旧时代某个已经消失掉的国家的标志。
    她开口喃喃道：“方舟……”
    “啥玩意？”米尔一脸茫然。
    “为什么这种东西会出现？得赶紧告诉圣女才行！”贝琳娜心里有不好的预感。
    方舟，是那位传说中的工匠想要用于征服世界的飞空艇，但在路途中出现了没被历史书记录下来的意外，导致那位工匠和这飞空艇一起沉于海底。
    为什么……它会出现在圣地附近？宛如幽灵船一般飞在空中……这东西比什么幽灵船要危险多了！
    贝琳娜抓住米尔的胳膊，想要带他回时间殿，但是……
    一股来自上位者的审视从巨大的飞空艇上传来，贝琳娜的直觉并不强，但她偏偏感受到了。
    如果怎么描述她现在的感觉，那大概就像是猫的炸毛吧。





本章完




    （改）
    宛如被神灵俯视一般，使人无法抬头硬接的事先。
    越来越紧迫的视线压在贝琳娜和米尔头顶，越来越大的压迫感压了过来，使得贝琳娜喘不过气来。
    视线宛如被扭曲了一般，刚开始以为只是错觉，后来便发现眼前的一切扭曲的越来越明显。
    “幻觉。”贝琳娜立刻做出这样的判断，并且试图用魔法解除这幻觉。
    然而没有丝毫效果，甚至她的魔力都遭到了什么的侵蚀。
    世界在她的眼里仿佛变为了现世里毕加索的作品一般的画风，令人难以理解的艺术形成的世界。
    只应该存在于画笔的颜色渲染了她眼里的世界，这种视觉上的冲击就令人产生心理上的不适，就像是小朋友打开电视想要看动画片轻松一下时，却突然看到了令人感到难受的儿童邪典制作配合棒读配音一般。
    逐渐的，她也开始被“世界”同化，从右脚开始被降维，身体开始变为画出来的一般。
    圣女赐给她的白水晶以及魔杖上的白水晶仅仅抵抗了两秒，就双双化为碎片。
    这并不只是在她眼里如此，在米尔的眼里也是这样。
    米尔的眼里，贝琳娜痛苦的捂住自己的脑袋，并且从她的右腿开始转换画风。地上的花草，树木都被扭曲成一种抽象的存在，甚至它们能动！脚下的草像是触手一般蠕动着，好恶心。
    是的，这片地区就米尔屁事没有。
    天上的飞空艇并不只有看了贝琳娜，也看了他，但试图深入的窥探一番的时候突然终止了这个行为，似乎是察觉到了什么一般。
    米尔惊愕的拍了贝琳娜的肩膀一巴掌：“你怎么了？是不是来大姨妈了？”
    一瞬间，贝琳娜大脑中无数疯狂的想法被米尔打断，她的意识也立刻清醒了过来，干呕的看着自己的双手。
    右腿直到膝盖处都变成了奇葩诡异的模样，但她能够控制，不过即便能控制也没有任何作用，甚至它的变化还在快速往上延伸。
    咬了咬牙，贝琳娜没有丝毫犹豫的用魔力斩断了右腿。
    “唔呃……”
    哪怕已经变化了模样，那痛楚还是刻骨铭心的真实。
    咬牙忍受断腿的痛苦，贝琳娜看向倒在奇异画风的草地上那宛如小孩子画出来的断腿，血液染红了宛如触手般扭动着的草地。虽然看起来就像是小孩子画出来的一般，但这样诡异的画风出现在现实中，再连带些血腥味可以比任何恐怖画作都要令人感到毛骨悚然。
    那是她的右腿。
    仔细盯着看了一会儿，贝琳娜的精神又有些恍惚了起来，她连忙闭上双眼。
    “我们快回去找圣女！”说完，她简单的为自己做了些止血工作就拄着法杖慢慢向着时间殿的方向移动。
    那种来自上位者的注视消失了，这令贝琳娜松了一口气，刚刚如果不是两块白水晶为她抵挡了些许，或许她直接就死在这里了。但与此同时她想到了克拉伦斯在自杀前说过的一句话：“人们在不自觉中已经有了另一个信仰，【工匠】。”
    那视线……来自于神明吗？？
    “emmm……我觉得吧……”然而米尔再次抬起头看向那令人窒息的庞然大物。
    贝琳娜虽然心中的恐惧感没有被抹消掉，却也情不自禁的跟着抬起头来。
    这个庞然大物……在移动？？向着圣地的方向？
    不妙！
    不能让这种不祥之物去亵渎圣地！或者说不能让这种不知名的存在去打扰到神灵的安息之地！
    先去通知圣女……可是来不及了，白水晶的远程通讯……两块白水晶都已经没了，她现在是连魔法都用不了！怎么办？
    贝琳娜一边忍受着断腿之痛，一边借助法杖移动着自己因为少了一条腿而失去平衡的身体。
    对了，旁边还有一个人！
    贝琳娜看向米尔：“你，快去时间殿通知圣女这里的情况！不要管我。”
    米尔沉默的看了她一会儿，虽然断了一条腿，不过似乎除了移动不方便外没有什么大碍，那就不需要担心了。
    他现在就是找不到时间殿在哪才会出现在这里。
    而且贝琳娜似乎很担心这个东西去圣地的样子。
    抬起头看着飞空艇。
    那将它给抢了如何？一举两得。
    “我要上去喽。”贝琳娜突然听到身后的女孩喊出这样的话来。
    贝琳娜连忙转过头来，刚好看到米尔极不淑女的一只手撑着地面做出了内八腿半蹲的准备起跳动作。
    （米尔标准起跳动作，正常人做不到）
    “别去！你跳不上去……”
    贝琳娜话还没说完，米尔身上就散发出一股不详的猩红色魔力来，这种魔力比贝琳娜自己要强大数倍！关键是，他手上根本没有魔杖！是怎么疏导魔力的？
    “恶魔的力量……”贝琳娜呆呆的看着米尔。
    如此邪恶的力量，绝对是恶魔没错了！恶魔的力量，代表着不详，以及代价。只要是人类，接受恶魔的力量都会有得不偿失的副作用，而这个女孩使用这力量很从容的样子，从容到宛如家常便饭。
    她本身就是个恶魔？
    圣女默认一个恶魔加入时间殿？
    “轰！！”
    不等贝琳娜接着做出什么反应，米尔直接原地升天，在地面留下一个碗状的小坑，宛如炮弹一般向着飞空艇飞去。
    长裙以及鞋子承受不住压力，直接报废，露出米尔的纯白胖次来。
    “嗡——”音波再次散发出来，自带压迫感的注视再次锁定了米尔。
    飞空艇上的存在似乎察觉到米尔的行为，名为【艺术】的力量直接锁定了米尔，但故意绕开了他胸口处位置，直接进攻他想要抓住飞空艇的右手。
    没有任何魔力的气息，米尔有那么一瞬间感受不到右手的存在了，但随后立刻恢复知觉，却无法抓住飞空艇。
    这反常的现象令米尔十分疑惑，在掉落的同时看向了自己的右臂。
    原本如同白莲藕的右臂，此时变为了不断变形着，宛如毕加索画出来的那般，手指大小粗细不一的东西。
    这是米尔人偶体第一次“受伤”，而且似乎还是遭受到神秘类攻击的伤害。
    重重的砸在地面上，直接砸出一个坑来，断了一条腿了的贝琳娜自然不可能接得住他。
    飞空艇上的存在没有对两人进行下一步的进攻，而是驾驭着它向着圣地方向行进。
    贝琳娜咬牙看着这遮蔽天空，单单移动就发出巨大噪音以及足以吹倒小树的庞然大物。
    它每移动一分，地上的花草树木甚至是动物都变成了一种令人作呕的抽象扭曲存在。
    宛如移动的天灾，宛如……神灵的权能！
    贝琳娜跑到米尔的旁边看着他的右手。
    这孩子变为那般模样的右手并没有进一步的对她身体造成侵蚀，但估计也要切断……真是可怜，明明看起来还这么小，就要忍受这样的痛苦。
    不，不对。
    贝琳娜的表情突然冷漠了起来。
    这是一个恶魔，没必要怜悯她！
    刚刚这个披着小女孩皮的恶魔看到她断腿后甚至没有丝毫担忧，而是想要跳上去。
    贝琳娜再次看向米尔的脸蛋，发现他没有丝毫悲伤的样子，甚至还用左手掰着那奇怪的右手玩了起来，十分天真的样子。
    “……”
    恶魔可能也有好的啊，可能是她误会了，其实这女孩并不坏。
    贝琳娜突然产生这种想法来。
    没错，毕竟圣女都承认其存在了，圣女永远不会错！
    拄着法杖看着米尔，贝琳娜问：“能站起来吗？我们要赶紧回去通知大家，我一生中从来没有遇到过这样的事情！”
    别说是你了，米尔也从来没有遇到过能够“打伤”自己的魔法。
    贝琳娜惋惜的看着米尔的右臂：“你的手，估计要切下来了，不过你放心，圣女大人能够用魔法帮你恢复的。”
    “……”
    啥玩意？切下来？那可不行！而且这样的手臂貌似还挺好玩的。



本章完




    某宫殿，人鱼小姐拿着不知道从何处搞来的某本来自现世的小说，读的津津有味。
    为了能够读懂现世的小说，她特意花费了一个月的时间去学习现世的文字，但到现在她也搞不明白那啥“兵马桶”是个啥东西。
    这本书是早已被时代淘汰掉的龙傲天小说，但人鱼小姐这种跟不上时代的人依旧读的很开心。
    里面讲的是，主人公端木钢蛋是个神童，刚出生就以惊人的容貌迷倒万千少女，并且自带说话技能，一岁时已经有了一米八的身高，并且人们能够从稚嫩的面庞判断出年龄不超过两岁。
    两岁获得八个博士学位，并且开始修仙。
    三岁已是大罗金仙，并得知父母其实也是大佬。
    四岁在世界已无敌于世界，感觉人生太过无聊而回家隐居种地。
    五岁开始写自传，销售量过百亿。
    六岁结婚生子，儿子比老爹更加天才。
    七岁入土。
    “真是精彩的一生，没想到现世里的人能够写出这么精彩的故事。”纯洁的人鱼小姐发出这样的感叹。
    原来，现世也能有这么多有趣的东西啊，以后如果有机会的话希望能够去玩玩……如果有机会的话。
    合上手里的书本，人鱼小姐转头看向在那里追蝴蝶的可可，这蠢恶灵追个蝴蝶还能摔倒。
    一会儿吃烤鱼吧，这幽灵不喜欢吃辣椒，偷偷加点辣椒她的表情一定会很好玩。
    想到这里，人鱼小姐本来的三无脸舒缓了一些。
    然而，正当她想要利用自己的力量招出些鱼来的时候，直觉突然有所触动。
    没有丝毫犹豫，她立刻引用殿堂的力量向着米尔的方向看去，这几天因为去看米尔的时候还得调整宫殿的时间比，太麻烦了所以就没有去做。
    以前经常偷窥米尔是因为她一个人实在太无聊了，但现在有个人陪她了。
    随后，她看到了米尔纹有属于她标志的右手变为了一种诡异的画风，并且上面有种令人鱼小姐都感到凝重的力量。
    “那是……”
    还没达到【工匠】的级别，但这神秘的程度已经相当于被殿堂加持的她自己，因为这力量能够直接对米尔大人的外壳造成伤害……
    也就是半步为神的力量。
    途径……似乎是天使【扭曲艺术家】，有着一丝【工匠】的气息，是试图晋升【工匠】么？
    为什么这个世界会有这么危险的力量？
    有些麻烦了，这个世界的水似乎比她想象的要深。
    人鱼小姐伸手唤出自己的手杖，随后握着这根手杖轻点地面，一层水波纹从手杖的底端向周围扩散出来。
    于此同时，米尔手上跟着右手一起转变为诡异画风的鱼形纹身也开始发亮，随后逐渐恢复正常的图案。
    并且开始以这条鱼为中心，逐渐恢复这条手臂，不过恢复起来的时候冲破了伪装，露出了可怖的人偶关节。
    “啊，好了。”米尔活动了一下自己的右手，没趣的说：“真没劲，我还想保持这个样子多玩会呢。”
    他自然是直到这估计又是某个人鱼帮他弄回去了，虽然平时爱摸鱼，但人鱼小姐有时是一个合格的工具人呢。
    不过因为刚刚起跳而报废的裙子和鞋子是彻底没了，接下来他只能光脚和大白腿在外走了……
    贝琳娜女士先是惊异的看着米尔恢复的手臂。
    她自己都断肢解决了，你一下子自动好了？？
    但随后她便发现，米尔这条手臂好像是“义肢”。
    贝琳娜不由得想起了那个医生的话——你们不是创造出最强的那个了吗？
    这孩子，难道真的是……
    贝琳娜张了张嘴，不知道该对米尔说些什么。
    魔法和科技的产物么？
    这又是什么残忍的实验，将一个孩子变成这副模样？
    贝琳娜不由得感到有些痛心起来。
    但看一眼这孩子露在外的双腿，不像是人造的材质……
    “喂，我背你，你帮我指路。”说完，米尔不等贝琳娜有所回应就将其给背起来。
    “没用的。”心智很成熟的贝琳娜自然不会因为米尔这个举动而感到害羞。
    她面无表情的说道：“你只有两条腿，还要背着我，这根本无法先那个东西一步赶回时间殿，圣女应该给每个人都发了白水晶，你将你的白水晶交给我，然后我画一些时间……”
    “闭嘴看我秀，指路。”米尔没有丝毫尊重对方。
    年轻人总是这样，喜欢挑战一些不实际的东西，并且将这当作一种值得崇尚的精神。
    叹了一口气，贝琳娜握着法杖的手紧了紧，然后伸手给米尔指了个方向。
    米尔的举动在贝琳娜眼里很笨，但是值得赞赏。然而这种值得赞赏的举动在此时根本没用，就以缓慢的速度跑回去还不如把白水晶给她，让她试图将之激活联系圣女，然后……
    嗡——
    瞬间，贝琳娜无法继续思考下去，耳边只传来高速经过空气的音爆声。
    “！！！”
    过了几秒，她才反应过来这是什么情况。
    她们……这是在高速移动中？？这个速度，绝对比全速前进的火车要快，她丝毫不怀疑，若是米尔背的是一个普通人，估计直接会死在半路上。气压被米尔抵抗了大部分，但她仍然无法呼吸，眼睛也无法睁开，甚至耳膜都遭到强力的挤压。（作者物理不好，将就一下）
    对了，这个女孩，似乎是魔法实验的牺牲品来着。
    ————————
    丛林的另一端，夏夜有些怕怕的走过这里，轻手轻脚，并且时不时看看脚下，以及身后，生怕脚下出现蛇虫之类的东西，或者背后有野兽，甚至更可怕的东西跟着。
    米尔那家伙，到底去哪里了啊？
    果然，这种恐怖片里的场景完全不适合她。
    扔了一下硬币，在这种无法决定上下左右方向的地方，扔硬币反而十分不准确。
    明天就可以提前进入圣地了，但若是找不到米尔她自己回去的话根本没有丝毫意义。
    缩了缩脖子，在一个人的时候她没有丝毫掩盖自己胆小的事实，甚至不敢大声叫米尔名字。
    她真傻，真的，她应该多叫几个人来帮忙找人的。
    生气的跺一下脚，少女不由得在心里埋怨起米尔来。
    这家伙，总是擅自做些让人担心的事情，闹什么小脾气？她才生气呢好不好！
    “嗡——”
    突然，震耳欲聋的声音从正上方出现，将夏夜给吓了一跳。
    “啊！”她下意识的抱住脑袋蹲了下来，不是她柔弱胆小，这是正常人的本能反应。
    随后为自己这胆小的举动而脸红。
    还好没有任何人看到这一幕，不然她当场挖个坑把自己给埋了。
    抬头看去，有一片巨大的阴影快速经过，不知道是什么玩意，但大的有够吓人的。
    单单体型上来讲，就足以令多数人心生畏惧，更别说这东西还悬在头顶了。这要是砸下来，连跑都没地方跑。
    “鲲鹏？”少女下意识的就想到小时候妈妈给她讲的这神话生物，但随后立刻打消了这个想法。
    不过，哪怕不是鲲鹏，也有够吓人的了。
    先不论这究竟是什么，夏夜看到它的一瞬间便有了不详的想法。
    得赶快将米尔找回来，外面实在是太不安全了。
    再次将硬币扔向上方，如果还不行她就要尝试“命运”更高级的运用了——捡一根树枝扔来指路！
    这个用法实在是太高级了，高级到她一直不敢去尝试。
    “刷——”
    硬币还没接住，一道残影就快速经过她，差一点就撞在她身上了。
    “？？？”
    夏夜一脸懵逼，还没反应过来发生什么。
    但因为那道残影的干预，她没能接住这枚硬币，硬币掉落在地上，开始向着刚刚经过的那东西的方向滚去。
    没错，在泥土的地面上向那边滚去，完全不科学。
    这，也是“命运”的指引。



本章完




    凌晨五点，爱丝翠德比任何人都早的出现在了圣地顶层。
    身为“圣女”的她只需要一个念头就可以出现在这里。
    这里看起来光秃秃的，除了“圣物”以外，就只有宛如大理石铺的地面，上面甚至因为长期无人过来而长了一层青苔。
    等到天亮了后，侍从们会搬运着进行“神圣宴”的工具来到这里，到时候会比较热闹些。
    爱丝翠德赤足跪在那外形为时钟的圣物面前祈祷。
    然而，从她第一次见到“圣物”一直到现在，她都就没有见这上面的三根针移动过。
    持续了这么多年的“神圣宴”，她到现在对此已经完全没有期待感，就像很多人活得久了就懒得去过生日了一般。
    反正每年都是一个样。
    虔诚的跪在这里，但爱丝翠德的心里想的并不是神灵，而是上一任圣女。
    爱丝翠德睁开了双眼，直视着眼前的“圣物”，开口道：
    “圣女啊……这个担子实在是太重了。”
    说出这句话后，她不由得陷入了回忆，已经不知道过去了多少万年的回忆，却依旧存在脑海里，像是上周才刚刚发生的事情一般，因为她这些年来几乎每天都无所事事。
    ……
    ……
    那年，爱丝翠德还小，是一位年仅十四岁的少女，种族为人类……嗯，这个世界上没有“灵种”这么一说，或许曾经会有吧，但是“非我族类其心必异”这个想法早已扎根在了人类的心里，有能够威胁到自己的东西，自然不会放过。
    当年的时代感与现在相似，只是那些大功率机械和飞空艇还没有到随处可见的地步，也没有可以活动的机械士兵。
    时刻都在战争中，混乱无比，每天被卖出去的无家可归的孩子也数不胜数，如果说爱丝翠德的这一生经历的最混乱的时代是何时，那就是出生后的那个时代吧。
    巫师，这个词在当时并不遥远，甚至会有教导巫术的学院，也因为神秘没有得到遏制，超自然事件时常发生，却不会有人去管。
    因为在当时，巫师已经是一个逐渐没落的职业了，虽然数量多，但大多数的实力就和现在的贝琳娜相似，那在异界名为“天使”的存在……爱丝翠德也没见过几个。
    时间殿，一个建在圣地的教堂，但几乎没有什么外人会来祈祷，因为比起教堂它更像是一个孤儿院，收养了许多无家可归的孩子，就比如爱丝翠德。
    是当时最调皮的女孩。
    “神圣宴”，是在当时在时间殿就已经有的节日，据说是为了欢迎神灵的到来而举办的节日，具体就和现世的过春节或是圣诞差不多。
    似乎有很多能力者都对圣地之上的“圣物”感到眼馋，这些人中，爱丝翠德唯一记得的就只有被誉为“工匠之神”的那个人——阿尔特斯。
    这些人没有一个敢真正的对圣物下手，不只是怕被人偷屁股，更因为没有一个人有自信能够完好无损的将之给带出。
    而当时在任的圣女，也是一位强大的巫师，每天用笑脸面对着孩子们。
    没人知道她到底活了多久，因为她一直年轻着。
    她总是喜欢在自己空无一物的房间中面对圣地的方向进行祈祷，这天也不例外。
    突然，一双手捂住了她的双眼。
    “猜猜我是谁？”
    刻意压低了声音，但圣女仍然笑了笑，自信的将对方的名字给叫了出来：“我猜是亲爱的小爱丝翠德对不对？”
    因为整个时间殿就只有她敢这么做，其余人对她只有敬畏心理，而不敢靠近。
    捂住她的小手放了下来，还是一个刚刚长开的少女的爱丝翠德不满的绕到圣女的面前。
    “切~没劲。”
    老圣女对她的行为没有丝毫在意，而是无奈的摇了摇头，慈爱的摸了摸爱丝翠德的脸蛋：“听说今天你跟人打架了？”
    爱丝翠德将双手背在身后，转过头去说：“那是他们不好，谁让他们说圣女你的坏话呢……”
    老圣女站了起来，无奈的摸了摸她的头：“你是个女孩啊……”
    爱丝翠德不满的撅了撅嘴：“他们还说神大人的坏话了。”
    老圣女摸了摸下巴：“是谁说的？我多叫几个人帮你去打他们。”
    “……”
    这就是爱丝翠德和老圣女的相处方式。
    “圣女大人，神圣宴到底是用来做什么的呀？”爱丝翠德好奇的向老圣女询问。
    “神圣宴啊……”老圣女抬起头来，“传说中，时间之神……”
    接着就是爱丝翠德听过很多遍的故事了，听到她都快要睡着了。
    但这是神大人的故事，哪怕再不想听也要听完！
    “圣地，那里是专门为神大人打造的地方，上上代圣女曾经说过，神是在那里苏醒的，祂是在神圣宴苏醒的，所以神圣宴就是用来庆祝神大人苏醒的节日……说不定神大人也会亲自来呢。”
    “那圣女大人，你见过神大人吗？”爱丝翠德问出了别人从来不敢问的事情。
    “这……”老圣女呆住了，随后微微一笑，伸手捏住爱丝翠德的小脸：“等你成为圣女，你就知道了。”
    “我也能成为圣女吗？”爱丝翠德惊喜的睁大双眼。
    “嗯，但是你要是不努力的学习巫术我可不能让你成为圣女哦。”
    “我这就去学习！”
    学习的动力，有时候来的就是这么简单。
    “假如神大人真的来了，但是我认不出来怎么办呀？”爱丝翠德天真的问道。
    “嗯……当有圣女打不过的坏蛋过来的时候，亲手将坏蛋给干掉的人就是神大人喽。”老圣女笑着摸了摸爱丝翠德的鼻子，像是逗小孩一样。
    但这可不是逗小孩，而是真正存在于时间殿记载的东西中的事情。
    ……
    ……
    十八岁时，爱丝翠德已经是一个很强的巫师了，她的天分很好，好到能够领先别人一大截。
    人，生来便是不公平的。
    也正是她十八岁这一年，“神秘”的世界中，发生了一起不小的战争，所有巫师都被牵连了进去，起因没人知道，但战争总是发生的莫名其妙的。
    这个世界的神秘侧本来就混乱的多，虽然大家极力掩饰这一面，但当有人摘下自己的面具时，别人自然也会礼尚往来。
    人们可以为了争夺那么一点资源而互相残杀，自然也会因为眼馋别人手里的神奇物品而发起战争。
    这时，巫师们那不讲理的强大力量才真正的令普通人意识到，这不是普通的枪械就可以对付的了的。
    无数巫师死亡，其中，也包括老圣女。
    她为了保护孩子们，被人用特制的刀给捅了一刀然后直接从时间殿楼顶摔下来，虽然敌人也被她杀死，但自己的生命力也流失了起来。
    她或许在孩子们眼里很强，但在整个神秘的世界中，也称不上是最强的那几个。
    在场的没有人能救她。
    倒在一片血泊中，奄奄一息的看着被自己保护好眼中流泪的爱丝翠德，勉强的挤出一抹微笑：
    “对不起啊……”
    “没有对不起，都是我不好。”爱丝翠德带着哭腔试图治疗老圣女，但她的身体已经被神秘中“疾病”的力量给侵蚀，时刻被夺取着生命力。
    老圣女不舍的摸了摸爱丝翠德的脸：“不能看着你成为一名合格的巫师了……”
    她颤抖的将一枚怀表拿出，放到爱丝翠德的手心中：“以后……你就是圣女了……要保护好时间殿……要保护好圣地……”
    “我不想当圣女了……”爱丝翠德哭的非常伤心，“神大人，神大人一定能救圣女大人的！”
    抹了一把眼泪，她继续说道：“圣女大人不是说过吗，圣女打不过的人，会由神大人解决的。”
    听到爱丝翠德的话，老圣女艰难的笑了起来，这恐怕就是苦笑了吧。
    她断断续续的说出了一句令爱丝翠德世界观崩塌的话来：“其实……我从未见过神灵大人……时间之神……直到现在也不存在……我们究竟在守护着什么啊……”
    时间之神，只是编出来的故事，初带圣子用于哄孩子的故事罢了。





本章完




    爱丝翠德再次抬起头来，此时借助圣地地势要高的优势可以发现，太阳即将升起。
    时间之神，一开始就不存在，它只是一个心灵的寄托。
    当人们为明天的前途而感到黑暗时，如果心里有一位神灵，则不会失去生的希望，这就是“神灵”最大的用途。
    老圣女的死去以及她最后的话语对于爱丝翠德造成了极大的打击，她努力的变强，大肆的夺取神奇物品，最终以强硬的手段逼迫某位【历史学家】的能力者读取异世界的信息进行仪式成为这个世界唯一顶尖的存在——天使。
    当时的她认为老圣女的死亡都是神秘世界的错，于是整治了“神秘”，以碾压的形式将其余的“神秘”以及巫师完全消灭，一切进行的就如同现世里爽文那般顺利，且枯燥。
    宛如一个暴君一般，令人不敢反抗。
    她没有得到任何东西，世界还是混乱的，没有人能够成为“世界之王”，人们对她的畏惧大过于尊敬。
    爱丝翠德仍然信奉着那根本不存在的“神灵”，每年的神圣宴依旧怀着期待的心情去参加，仿佛哪一天就能够真正的得到神灵的启示。
    或许，那位模拟出来的“神灵”只是因为老圣女的存在，才会让她去信奉，但她绝对比谁都希望这位“神灵”的存在。
    至少，她们为了守护圣地牺牲了的这么多不是白费的啊……
    哪怕这么多万年过去了，她依旧会保有这样的期待。
    两个月前，艾琳前来晋升天使时，在得知其途径后她毫不犹豫的就同意了。然而结果显然是令人失望的。
    艾琳也只是一个“天使”罢了，甚至她专门请艾琳到圣地上晋升，圣物依旧没有与其产生丝毫的共鸣。
    这么多年里，她虽为“圣女”，但一切事情都不能随心所欲的去做，外出时仅仅对汽车尾气皱了下眉头，整个城市就禁止了汽车的出现，她的一举一动，似乎都能改变这个世界一般。
    所以，身为圣女的她才是最需要那样一位“神灵”作为心灵寄托的人。
    人如果得到了长久的生命，没有丝毫目标的话，那人生将会无聊的如同玩到后期的沙盒游戏一般，还是不能重新开档的那种。
    她被束手束脚太久了，但又无法没心没肺的抛下一切。
    所以她后悔了，后悔将神秘遏制，后悔将时间殿的信仰散布于整个世界，后悔成为“圣女”。
    这些都是会让她自我束缚的事情。
    所以……
    至少，让她守护的圣地是一个有意义的存在，那就行了。
    至少，神灵是真实存在的……
    今年，会有所不同吗？
    ————————
    “啊，天都亮了。”米尔停下脚步，抬头看向天空。
    他在丛林里迷路了这么久吗？完全没有感觉到。
    “快赶在那东西之前找到圣女！那可不是一般的飞空艇。”贝琳娜拍了拍米尔的肩膀催促道。
    此时经过十多分钟的奔跑，米尔再次来到了这巨大的“方舟”下方。
    之前都没感觉到这丛林有这么大，还需要跑个十多分钟才能跑完。
    米尔当然知道那不是普通的飞空艇，因为他人偶体还是第一次“受伤”。
    第一次啊，就这么没了。
    这艘飞空艇宛如移动天灾一般，经过之处，所有植被要么被变成毕加索的画风，要么直接被污染扭曲成触手怪一般的怪物，米尔跑过时还有很多黑色的手一般的东西想要抓住他纤细的小腿，但都被一脚踩碎。
    但也得亏这种改变生态的力量，他才能跟上。
    抬头看了一眼天空的阴影，米尔将贝琳娜给放下，再次做出准备起跳的姿态。
    嗯，人鱼小姐能帮他恢复第一次，那应该就能再帮他恢复，得寸进尺是熊孩子的本能！
    刚刚手变成那样太好玩了……把这飞空艇给抢走吧！这么帅，开回去卡洛他们一定会很震惊。
    他完全没有想过自己会不会打得过，如果会想这种事情，他就不会挨艾琳那么多次打了。
    “你还要跳？”贝琳娜不明白米尔的脑袋里都是什么，“现在当务之急是先去找到圣女！只有她才能解决这个东西。”
    仅仅是被看了一眼，就差点要了贝琳娜半条命。
    米尔面无表情的转过头来看着贝琳娜：“人与人之间是不能一概而论的，我曾经在极度愤怒的情况下一脚踹在了恶龙的腿上，并且和她斗争了四年，完后她还不能拿我怎么样。”
    “……”
    贝琳娜听的一脸懵逼。
    随后，米尔没有再理会她。
    猩红色的魔力如同利刃一般从他的身上向周围扩散，地面瞬间出现了裂痕。
    露出来的两条大白腿做出涩气的姿势，令贝琳娜脸发红，不敢直视米尔，毕竟他下半身只剩下一条白色的胖次了。
    米尔宛如炮弹一般直直的打向天空。
    “嗡——”
    “喂！”贝琳娜伸手对着天空。
    至少你把我送回去啊！你让单腿的我怎么回去？
    飞空艇上的人能发现米尔一次，自然能够发现他第二次。
    属于“扭曲”的力量再次锁定了他。
    然而……
    “献祭。”这是人鱼小姐在某个宫殿里发出的声音。
    借助宫殿的力量，直接向着这个世界发出干预。
    “扭曲”的力量直接消失被强制献祭掉，但根据等价交换的原则，人鱼小姐也要再次献祭掉一种属于自己的的东西。
    她将自己给可可捏出来玩的那只蝴蝶给献祭掉了。
    “唔哦！！”
    然后被愤怒的可可一顿粉拳乱锤，甚至直接上嘴。
    “冷静点！”人鱼小姐推着可可的脸，但可可依旧捶打着她。
    “在胡闹我以后不给你洗内裤了。”人鱼小姐面无表情的威胁道。
    “唔噢噢噢噢！！”
    然后可可捶的更狠了，原来只是和人鱼小姐打闹，但这次是真的用上力气了。
    人鱼小姐只能一边应付着可可的无理取闹，一边借助宫殿的力量将自己的位置隐藏起来，以防直接被对方锁定找到这里。
    她都已经多久没有这么认真过了。
    米尔这一跳他自己都不知道跳了有多高，反正下面的树木是越来越小了，并且能够看到那显著的圣地了。
    之前上树的时候都看不见，看来是真的很靠近圣地了。
    意外的没有受到任何干扰的踏上飞空艇的甲板，意外到米尔自己都感到不可思议。
    米尔完全不知道某人鱼为了帮他而被可可咬了。
    踏足这个飞空艇后，米尔并没有任何上了交通工具的感觉，这东西行驶的非常平稳，平稳到令他以为这是一片陆地，甚至感觉不到移动。
    “嗡——”
    突然，平稳不再照旧，飞空艇开始倾斜了起来，仿佛被小动物爬上身的猛兽一般暴怒。
    “轰隆——”
    地板被翘起，一只混合着螺丝和零件，完全不规则宛如磁力拼凑而成的大手向着米尔扇了过来。
    ……
    ……
    “咚！”
    这声来自高空的巨响，贝琳娜都能听到。
    “……”
    咬了咬牙，贝琳娜拄着法杖开始向时间殿的方向一瘸一瘸的走去，很遗憾的是她没有学习任何有关位移的巫术。
    这种类似恶魔的家伙果然靠不住，虽然长得很好看。
    单腿的她这样移动宛如龟爬，更别说断腿还有强烈的疼痛感存在着。
    “贝琳娜……女士？”一个熟悉的声音突然出现，令贝琳娜惊喜的转过头来。
    是“好学的好孩子”夏夜！
    “你的腿怎么了？”
    夏夜连忙过来搀扶起她来，不敢去看她的伤口。
    虽然夏夜适应了血腥，但不代表着她就会适应断肢之类的东西。
    她刚刚也抗了一波“扭曲”的力量，但不知为何没有受到任何影响。
    但丛林的变化使她感到越来越不安，必须快点见到米尔将他给带回来。
    少女先是抬头看了一眼遮蔽天空的庞然大物，随后向贝琳娜问道：
    “米尔呢？你有见到他吗？”
    贝琳娜愧疚的看了夏夜一眼，看着这个自称是米尔姐姐的少女：“那傻孩子跳到这上面去了，你先别管我，先去时间殿……”
    “哦。”夏夜听到“你先别管我”几个字后老实的放开了贝琳娜，然后抬头看向巨大的飞空艇。
    由于太阳已经出现，她能够看清那是一个很像飞船或是战舰的东西。
    为什么米尔那傻子会到这么恐怖的东西上面啊？
    看起来很危险的样子。
    但来都来了……
    夏夜咬了咬牙，使用某个她学过后不熟练到练习都没有超过五次的魔法。
    “喂，小鬼，你可不要想着靠近那个东西……”这是很久没出现的恶魔小姐的声音，似乎有些惊慌的样子。
    但已经晚了。
    夏夜消失在了原地。
    【镜面附身】
    使人能够瞬间附身到范围内的反光物体中，并且可在反光物体中来回穿梭。
    类似jojo里“倒吊人”的能力，仅仅只能附身在镜面上，不能进入镜面世界。但已经C级的夏夜这招似乎比她想象的要远，远到直接到那近百米高的飞空艇上。
    这算是夏夜此时唯一一个长距离些的位移技能了，不常用是因为这也是一种很难操控的魔法，她曾经困在某个贴近墙壁的镜面出不来，留下了深刻的心理阴影。
    “……”
    “我让你去时间殿啊……”贝琳娜绝望的喃喃道。
    而且，说不用管我了你还真不管了啊！而且你去时间殿啊！
    她只能一条腿，然后拄着法杖慢慢被阴影覆盖下向时间殿的方向走去。



本章完




    一切都是因为太过冲动了。
    夏夜的目的本来就是为了将米尔给找回来。
    以她对圣女的看法，那位圣女估计确实能够消除他们身上的诅咒，所以神圣宴确实值得期待，不过如果能够回去的只有她一个人，没有丝毫意义。
    说实话，她自己都没想到自己镜面附身的距离竟然真的那么远，但如果可以不用的话她真的不想用，因为当时真的给她留下了不小的心理阴影。
    从“镜面”中走出，夏夜打量了一番四周。
    她似乎刚刚进入的是一处能够反射出影像的黄铜，镜面魔法不一定只能穿梭镜子玻璃之类的物质，精通它的人甚至能够进入人的眼睛。
    四周十分平整，但也很破烂，可以看出这个飞空艇已经废弃了多年。结构十分复杂，令夏夜十分不习惯，走在这上面就像走在陆地上一般，不仅仅是因为平稳，更因为一眼看不到边缘。
    确实太冲动了，万一这上面有什么幽灵该怎么办啊？
    想到这里，夏夜害怕的缩了缩脖子。
    但一想到现在在高空中，她瞬间感觉，似乎面对坠落的恐惧感要更大一些。
    突然，远处传来一声巨响，脚下的“地面”开始晃动了起来。
    夏夜差点摔倒。
    【命运】
    这不是夏夜所使用的，而是某个恶魔小姐使用【命运】的力量将夏夜来到这里的迹象给隐藏起来。
    不过哪怕隐藏也只能隐藏不到一分钟，事实上一分钟已经是高估了。
    “白痴！我都说了不要过来，你真的想死吗？”这是恶魔小姐的声音，“这可不是你们平时遇到的那种东西，它……”
    恶魔小姐的声音突然断掉了，这令夏夜感到一脸茫然。
    “它怎么了？”
    这种话说到一半没有说完才是最令人感到害怕的。
    不过夏夜来不及多想更多的东西，因为一个东西没有丝毫预兆的“pong”的一声砸在了她的旁边，所产生的震动直接让她摔倒。
    转头一看，米尔倒在她裙底，面朝上……
    “……”
    夏夜一脚将之给踢开，这情况确实令她没脸见人，这种展开为什么频繁出现在他们的身上？
    不过现在她更在意的是，为什么这家伙会砸下来。
    米尔慢慢的站了起来，他此时的样子非常狼狈，首先这身长裙的裙子不见了，胖次和那双细白的大长腿完美的暴露在夏夜的视线中，赤着脚站在地上。
    他的手里还拿着一块铁皮，不知是从何处拆下来的。
    “咔咔咔咔……”
    齿轮转动的声音吵闹无比，这是这艘飞空艇告诉运作的声音。
    米尔的身体被“艺术”了好几次，但都被人鱼小姐给变了回来，不是飞空艇上的人不想对他进行别的攻击方式，而是无法分心去做。
    “米尔大人，您必须得赶快离开这个地方。”人鱼小姐的声音在米尔的耳边响起，并且着急的情绪十分明显：“这艘飞在天上的船，和我的殿堂一样，是作为半神的天使为晋升神灵而打造的‘神国’！”
    人鱼小姐没有说的是，被这“神国”加持着的存在有些与众不同，与众不同到没有肉体，就附身在这个飞空艇上。
    祂本身就是“神国”。
    那么问题来了，一个有被神殿加持的人鱼祝福着的C级人偶，有可能打得赢眼前这样一位存在吗？
    不可能，甚至人鱼小姐帮助米尔在这东西面前维持着不被“神秘”捕捉到都有些困难，因为这里可是对方的地盘，她只能做到利用自己宫殿加持的力量试图侵蚀对方来使对方无法分心对付米尔，要不然米尔遇到的可不仅仅只有小打小闹，外面这层壳子估计早就没了。
    米尔被人鱼小姐的话给震惊了：“什么？神国？？”
    “嗯。”
    “这名字这么帅？神国是个什么东西？”
    “……”
    夏夜疑惑的看着米尔，不明白他在和谁说话，不过刚刚他的嘴里是不是冒出了听起来很危险的词语？
    “鞥——”
    飞空艇发出了宛如巨兽所发出来的声音，相信这么巨大的动静整个泰姆城都能够听得到。
    屹立在此处的烟囱忽然散发出大量的黑烟污染起天空的环境，这并不是什么攻击，仅仅只是黑烟。
    “快走！”夏夜赶紧拉住米尔的胳膊，转身向后跑去。
    这种紧要的关头当然不会计较米尔刚刚脑袋埋到她裙底的事情了，反正这家伙也露了不少的肉，就当是两清了。
    那么问题来了，这个地方这么大，他们该往哪里走？
    夏夜轻易是不会使用镜面的魔法的，因为这个魔法对她来说有时候可能会出现很多“BUG”，而且她也无法带着拥有“活着”特性的东西一起附身，除非对方也会镜面的魔法和她一起使用。
    米尔显然不会，应该说他除了居家必备的几个魔法以外，就没有多少魔法了，也就常用的降智光环，不常用的boss气场，对艾莎用的时候只能偷到不明卷曲毛发的偷窃等等……然后就连自己本身属于时间的魔法也没有多少。
    米尔愣了一下，随后才反应过来：“你怎么在这里？”
    “……”
    夏夜回头看了一眼被她拽住的米尔。
    这家伙，还在生气吗？
    “哦，对了，之前我看到一个和你长得一模一样的人，她竟然想学着人贩子骗小孩！”差点忘了说这个。
    “……”
    都这种时候还不忘损她，果然是在生气……
    夏夜咬了咬牙：“等回去后你再随意生气，现在我们先从这里逃走。”
    虽然她觉得错的是米尔。
    米尔一辆茫然的一边跟着夏夜跑一边挠了挠屁股。
    夏夜看了一下身旁，似乎是船舱的地方，感觉如果进去那种地方的话就等于自投罗网。
    “……”
    等等，那船舱的窗户怎么这么像是两个巨大的眼睛？太吓人了！
    不是错觉！那窗户扭曲变形，做出愤怒的眼型来！
    “砰！砰！”
    一个单单看起来就比艾琳整个本体还大的由各种零件形成的巨爪突然从旁伸了过来拍下。
    以夏夜的速度是绝对会被命中的，还好米尔临时摆脱了被拽着走的姿态，以拽着夏夜走的姿态躲开了这一下。
    但这一下直接靠近了那张“脸”。
    突然，那张脸下面的“嘴巴”，也就是门打开了，从里面出现了数十个巨大的章鱼触手一般的东西张牙舞爪的向外挤了出来，直接将狭小的“嘴巴”给撑破。
    那是一个整体结构都十分不明的东西，它有着扭曲的外观，那如同章鱼的触手上不是吸盘，而是一个个像是鱼类生物的眼睛一般的东西，令密集恐惧症无法忍受。
    无数触手的中间是一个圆形的口器，里面是尖细的獠牙，獠牙里面还有好几圈獠牙……
    后面无法看到，因为它实在是太过巨大了。
    哪怕只能看到这一面，“扭曲”和“恶心”的印象还是留在了米尔和夏夜的心里，就算是在异界也从未见到过如此生物。
    它就像是霓虹里的妖怪一般，形象是那么的可怖，单单存在就会给人带来无限的恐惧。
    忽然，这巨兽那些巨大的触手向着中间的嘴收缩了进去，就像是那张嘴将触手们给吃了进去一般。十分不可思议的变小，最终形成了一个人的大小。
    绅士凯西。
    夏夜瞪大双眼，拉着米尔后退一步。
    她可没忘记这个人是谁，当初在阿道夫毁街的时候这个人……
    此时的他给夏夜带来的感觉更加危险，颇有一股……疯狂的韵味？
    凯西将自己的帽子摘了下来向着两人鞠了一躬：“晚上好，两位女士。”
    看起来似乎是个正常人的样子，不过现在可不是晚上，是清晨。
    然而在他鞠躬时，一股无形的力量将之给打飞了出去，使其撞击在船舱的那张“脸”上。
    “砰——”
    米尔他们眼前的空间突然碎裂了起来，宛如玻璃碎掉了一般，又像是某绿石头博士里面的镜面空间特效一般。
    看上去就是大佬的出场方式。
    从中出现了一个巨大的兽瞳向外窥探，这是龙瞳。现已知能做到这种镜面空间的【时空旅行家】有两位，一黑一白，而从兽瞳周围的毛发上来看，这是白色的。
    然后，那张飞空艇上由门窗巨大的脸直接撞击在这镜面空间上，糊了银龙一脸。
    “……”
    别忘了飞空艇在移动中。



本章完




    圣地之上，圣女轻轻叹了一口气，随后站起来将鞋子穿上。
    其实对于她们这些神职人员来说，神圣宴从今天已经开始了。
    这个时间点，大家应该已经搬着东西上来了吧。
    今天会很热闹的，各种方面上的。
    圣女抬起头，看向一个方向，那里有一个庞然大物摇摇摆摆的向着这里冲了过来，那么大的东西，如果砸在圣地上面估计圣地直接得少一截。
    出现了不得了的东西呢。
    爱丝翠德平静的看着这一切。
    ————————
    时间殿里的大家有说有笑的走在圣地的纹路上，就连卡米拉也挂着吊瓶被克洛伊背着，虽然崔丝塔表示自己也想帮忙，但克洛伊没有理她。
    昨天多亏了这妹子她才能享受到了加倍的酷刑呢。
    “对不起克洛伊小姐，哪怕是现在还要拖累你……”卡米拉的声音非常小。
    在这样的地形中，脚崴过几次的克洛伊还要背着一个人，简直危险极了。而克洛伊为了不让卡米拉产生什么自责的心情，并且为了显示自己的脚已经完全恢复了，就趁早市随便找个人把拐杖给卖了。
    但有些事情就是这么的难以预料，就比如说时间殿专用的飞空艇出现了故障。
    按理说在这种重要的日子里，所有东西都要提前检查一遍，就连客人用的飞空艇也应该提前维修一下。
    怎料负责维修工作的大叔突然被丛林中一头受伤的狗熊给袭击，虽然及时被救了下来，但右手骨折的他自然不能及时完成维修的工作。
    直到现在，靠近时间殿的位置为什么会出现一头受伤的狗熊还是一个谜。
    “别说了。”克洛伊可不会回应这种煽情的话。
    虽然今天对于他们这些圣侍从来说是一个好日子，但这两人心情怎么也好不起来。
    昨晚克洛伊受完罚回去的时候发现米尔依旧不在宿舍，不过这种情况倒也不奇怪，这家伙一到夜晚就不知道去干嘛了，克洛伊脑补他是去仓库偷偷的给自己“加油”了，或者应该说他这样特殊的人还需要睡觉吗？
    但直到今早出发前开始点名也不见到他人，这才令克洛伊慌了起来。
    尤其是卡米拉说夏夜也消失不见了的时候。
    整个时间殿，连在外常驻的人都回来了，为什么他们突然不见了？此次缺席的人一共只有三个，夏夜、米尔、以及贝琳娜。
    但哪怕是心里再不踏实，三个人的消失也不能阻拦大家的步伐。
    或许克洛伊产生过想要去找他们的想法，但显然安格斯不会让她去为了一己的私欲耽误大家的事情。
    现在也只有克洛伊、卡米拉，以及拿着火种盒子的那几个老阿姨有些闷闷不乐的样子，其他人都有说有笑的。
    毕竟很多人是一个在外常驻的人员和在时间殿里工作的人是朋友，但因为不在一个岗位而长时间不能见面。
    这一见面，肯定有说不完的话要说，基本上都是互相分享自己工作的故事。
    “有一次我去一个鬼宅里，竟然遇上了两个鬼，我原本以为我死定了呢，结果这两个鬼互相嫌弃对方长得丑跑掉了……”
    “我今天便服上街的时候突然有个卖拐的非要和我推销拐……”
    “……”
    其乐融融。
    突然，有人张大嘴巴，呆呆的指向一旁的天空：“快看，那是什么！”
    大家聊天的时候更多还是互相分散些对于高空的注意力，因为圣侍从并不是完全就不恐高了，更何况还要在这里搬着东西走。
    不过安格斯和另外一位走在这里的令作者懒得起名字的三大圣侍从大大的消减了他们会掉下去的风险。
    但在这人说出这句话的时候，还是很多人下意识的看向了那个方向。其结果就是露出了和他一样的表情，并且有几个腿软的做到地上，更有人不小心被吓得直接从这里摔了下去，还好安格斯及时创造出冰手接住了他们。
    只见，一个从体型上来讲完全不输于“圣地”这个宏伟建筑的飞空艇直直的从天空往下坠落，这飞空艇的大小十分不正常！所经过之处的地带都被扭曲成另一种样子。
    这不是关键。
    “龙！那是龙！”有人惊愕的喊出声来。
    一头洁白威武的巨龙飞在天空中，哪怕完全没有飞空艇大，但这种来自于幻想中的生物仍然令所有人感到震惊不已。
    虽然两个月前他们听到了龙吼，但这和亲眼所见是两个概念。
    这头洁白的巨龙飞在空中和一只同样背生双翼，但有触手有鳞片有一堆眼睛甚至还有皮毛的不知道什么玩意对峙着。
    哪怕拥有这么多特征，但这诡异的生物仍旧没有丝毫令人感到违和的地方。
    看到它的几人险些就精神直接崩溃掉，还好圣地的无形力量守护住了他们。
    艾琳面无表情的盯着逐渐落地的飞空艇，就这么一直看着它砸在地上发出巨大的响声以及地动山摇的震动，大地被砸出恐怖的裂纹来。
    时间殿，这个全城最伟大的建筑，直接被这飞空艇给砸没了！
    但总好过砸在有人的地方。
    艾琳转头看向另一边，富人区很多蚂蚁大小的人张大嘴巴对着艾琳指指点点，也有几个恐惧的撒腿就跑的。
    以艾琳的视力甚至能够完美的将他们脸上因表情扭曲而出现的皱纹收进眼底。
    说实话，艾琳打死也想不到自己仅仅偶尔想要趁女儿不在小睡一次，睡的时间还不到一天，醒来后想要确定一下米尔的位置时却发现他竟然在另一个世界！
    哪怕是没有成为天使的艾琳，也能够对已知的世界进行标记，然后根据那个“标记”跨世界感知，更何况这个“标记”还是米尔本身。
    没有丝毫犹豫的，她立刻就来到这里。
    那艘被击落的飞空艇只有身为天使的艾琳知道那玩意有多么强，无论是镜面空间，还是她本身的空间转移，都无法影响这东西丝毫的状态，它就像是一个拥有者绝对特性的神奇物品一般，哪怕这个神奇物品的体型是这么的大。
    击落它的并不是艾琳，而是琪亚娜。
    琪亚娜的力量比艾琳要强，应该说“皇帝”本身就是天使中比较强大的一个，也是晋升起来最为麻烦的一个。
    孩子都丢了，当妈的艾琳怎么可能独自来找？但是琪亚娜并没有离开虹翼王国跟着她来到这个世界，毕竟在虹翼王国里的她才是最强的状态。
    米尔和夏夜已经被她直接转移到圣地上面，那里有爱丝翠德在，不会出什么事。她不敢将米尔和夏夜放到自己创造的镜面空间中，因为那里如果出了什么变故的话琪亚娜根本照料不到。
    对方只有一个，这把稳了。
    艾琳巨大的龙瞳露出自信的光芒来。
    飞龙骑脸怎么输？
    而飞空艇里某个部位中被禁锢的灵魂，这个数万年前被誉为“工匠之神”的阿尔特斯，则是彻底懵了，这是祂复活后第三次懵了。
    第一次是清醒后发现灵魂被禁锢到某个铁皮之中时，这还好，离飞空艇这个祂所创造出的“伪神国”比较近。
    第二次是发现这个时代别说天使了，就连巫师也找不到一个的时候，
    第三次就是现在。
    祂对那个藏在人偶中的家伙产生恶意时，先是有一个不知藏在哪里的天使试图用自己的力量侵蚀祂所创造出的“伪神国”，祂的所有精力都用于抵抗来自这人的侵蚀，然后一直找机会试图捕捉对方的位置完成反杀。
    期间祂放出了被自己关起来的那个和自己相似途径，已经失控了的家伙想要清理自己身上的两个虫子，结果又不知道从哪里出来一个天使直接打的这失控的怪物丧失最后一丝理智。
    最后祂又被不知道躲在哪里的第三个天使攻击，直接坠落。
    mdzz？？特么祂睡着的这些年里都发生了什么？那个人偶是统治了这个世界吗？这么多天使帮祂？





本章完




    看着飞空艇将自己曾经待过一段时间的时间殿给压没掉，艾琳心里不由得有些小心虚，虽然将之给击落的并不是自己，但是那毕竟是她老公……总不能装作不认识琪亚娜吧，本来就够空巢了，如果这么做的话琪亚娜的玻璃心估计会忍受不了的。
    与飞空艇一起坠落的还有很多原本飞在空中的鸟儿，因为这是琪亚娜无差别的魔法【禁空】。
    皇帝的命令是绝对的，万物不可反抗。
    艾琳和那个由绅士变成的怪物不是没有被琪亚娜列入范围内，有些神秘类的魔法就是这么麻烦，无差别到就算范围内有友军也不行。
    本来艾琳已经准备好坠落了，只要她在坠落之前瞬移到地面就行了。但是琪亚娜的【禁空】竟然被“扭曲”掉了。
    这是眼前这个怪物展现出的力量。
    明明之前它成为天使的仪式被自己给打断而失控了，为什么……
    对了，这家伙是带着神性失控的。
    而且……那艘飞空艇和这个绅士是一种力量？它似乎能够借助这东西的加成。
    “嗡——”飞空艇忽然发出巨响。
    【扭曲的艺术】
    不详并且携带着疯狂的力量以飞空艇为中心，瞬间覆盖整个泰姆城，艾琳的龙瞳微微收缩了一下。
    “此地禁止‘神秘’出现。”这是琪亚娜的声音。
    但这种命令本身就太广泛，她又是隔着一个世界使用，泰姆城又不是她的地盘，自然无法将之给完全保护下来。
    能保护的，就只有艾琳这片区域而已。
    以飞空艇为中心，地上的草地，华丽的房子，以及行走的生物都产生了剧烈的变化，毫无规律的变化，宛如复古的逆进化，又宛如被降维的打击。
    宛如灾难一般瞬间覆盖了整个城市，每一件物品都变为了与之前不同的画风，有些变成被简约的线条给画出来的，有些变为了色彩夸张的油画，更有的变为了毕加索画风的艺术品。
    “那是什……”第一时间发现这种现象的人甚至没来得及说完这句话，身体就开始扭曲的转变构造。
    每个物品都变为了不同画风的物体，有彩笔画，有油彩，3D……
    艺术并不仅限于此。
    人类的器官发生了极大的变化，有些开始长出浓密的黑色毛发，头顶尖角，体型变大。有些身体生长出更多的蘑菇，皮肤宛如枯木，头顶生出绿叶。
    甚至有人外皮变为黄铜，器官成为齿轮，向外散发着蒸汽。
    不知有躯体，内心也变为了怪物，从被污染的那一刻，他们的理性就消失掉了。
    它们毫无理智的开始向着周围的物体破坏，自相残杀了起来。
    不同的要素集结于这个城市。
    所有活着的人都失控了起来，城市的正常房屋也不再存在，五颜六色各种画风的物体融合在一起，让人想吐。
    能够幸存的就只有被圣地保护着的人，以及被琪亚娜的力量保护的艾琳。
    仍在圣地攀爬着的人们寂静的看着这一切，没有人敢相信这是真的，没有丝毫预兆的，地狱就降临在了这里。
    有人瘫倒在地，有人露出崩溃的表情，有人直接昏倒，有人画出时钟的符号祈祷。
    泰姆城，就这么没了。
    圣地上方，爱丝翠德向着空气虚握一下，贝琳娜出现在了她的面前。
    看着一脸茫然的贝琳娜，爱丝翠德平静的叹了一口气。
    灾难降临了，她无法保护任何人，除了已经被她标记过的贝琳娜。
    那“扭曲”的力量经由什么东西的加持，她试图借用圣地的力量将之给倒流，却无能为力。
    圣地，并不是她的东西，怎么可能能够跟那种力量相比？
    或许，就到此为止了吧。
    圣女慢慢的向着圣地边缘走去，面对突然出现的情况，她没有丝毫的惊讶。
    如果她想要知道的话，直接透过“未来”就可以对现在的局面有一定的预知，但她没有这么做，因为这样活着实在是太累了。
    爱丝翠德此时的想法，就像社畜们经常会抱怨说让世界末日快点到来一般的想法。
    但只要圣地还在，圣女就会反抗下去。
    “圣女大人！外面有……”贝琳娜想要向爱丝翠德汇报已经晚了的信息，因为她并没有看到刚刚的那一幕。
    圣女摇了摇头，对贝琳娜伸出一只手来。
    之间贝琳娜断掉的那只腿开始复生，不过是以那奇怪画风的模样开始复生，完全长出后，这条腿逐渐从诡异的画风变回正常的模样。
    做完这些事后，她走到刚刚被艾琳扔到圣地之上正在打量四周的夏夜和米尔面前，拍了拍米尔的脑袋，指着他破破烂烂，甚至下半身直接没有的长裙道：
    “身为女生，可不能以这样的形象到处乱跑。”
    说完，米尔身上的衣裙也开始宛如时间倒流一般恢复。
    “哦！这个厉害，快教教我！”米尔一点也没有分清楚这样局面的样子。
    夏夜一把推开了他，急切的向圣女问道：“那是什么东西？”
    现在的情况看起来似乎不妙啊！
    “那是曾经被誉为‘工匠之神’的亡灵。”圣女平静的回答，随后慢慢的转过身子来，“现在，他要来争夺这片神圣的地方了。”
    在她身后，不知何时站着了一个钢铁士兵，但是与街上能见到的那种以及米尔他们遇到过的机械怪物不同的是，这个钢铁士兵与人体更加接近，身高不到两米，比普通钢铁士兵要瘦小，看起来就和人的盔甲一般。
    如果不是透过那铁皮胸口处的洞可以看到里面的齿轮的话。
    祂背对着太阳，用发着红光的“眼睛”盯着爱丝翠德，但这里面并不是危险的疯狂，而是绝对的理智。
    这是“方舟”的核心，也是阿尔特斯真正附身的部位。
    在发现自己短时间内无法令飞空艇再次飞翔后，祂果断的将飞空艇的驾驭权完全暴露给那位一直和祂斗争的天使，自己来到了这片土地。
    祂的目的很简单，为某个人争夺这片神圣的伟力。
    看到这个钢铁士兵，夏夜本能的将米尔给拽了起来赶紧后退。
    爱丝翠德微笑的向祂打了个招呼：“好久不见，阿尔特斯先生……不，你应该不认识我，那时我还是个小孩。”
    “嗡——”
    机械士兵发出一声巨响。
    “嗯，我想你并不是来找我喝茶的。”说完，爱丝翠德的手臂上环绕起一圈圈由魔力形成的系带，上面有许多神秘的符文。
    这个世界好久没有这么热闹了，这么多天使的乱战。
    “嗡——”
    【绘画】
    空气中浮现出一幅幅画来，哪怕这里是圣地，但本身的躯体就是神国的阿尔特斯依旧能够发挥【扭曲艺术家】最大的力量。
    他瞬间将无数哪怕在异界也难以见得到的神话生物绘画在现实之中。
    巨大宛如神话中“鲲鹏”一般的生物直接覆盖圣地的天空，但鲲鹏一定没有触手一般的口器。
    意识到不妙的夏夜赶紧拽着米尔转身就跑，贝琳娜愣了一下，随后也握住魔杖紧跟着用双腿逃跑，虽然刚刚恢复的腿还是有些不习惯。
    但这里是圣地顶层，能跑去哪里？跳下去？那除了米尔以外都得摔成泥。
    巨大的神话生物并没有扑下，因为有一位来自大海的天使时刻注视着这里。
    阿尔特斯再次伸手准备在空气中完成【绘画】。
    “这可不行。”爱丝翠德平淡的说道，她的手中出现了一根权杖。
    阿尔特斯绘画的动作立刻像是倒放一般退了回去。
    不死的触手和时空的巨龙缠斗着，时间和艺术纠缠在一起。
    暗处有两个lyb时刻注意着这里。
    三个小萌新抱团瑟瑟发抖，山腰还有些哑炮们一脸茫然加崩溃。
    混乱极了。



本章完




    再次一口龙息将眼前的怪物以及已经扭曲了起来的城市里几个房屋给喷没了，艾琳转头看向圣地。
    刚刚似乎听到那里有什么动静，仔细一看是一个巨大的鱼类凭空出现，然后被一团水球给包裹进去消失不见。
    “……”
    话说米尔为啥会来到这么个地方？这熊孩子怎么做到过来的？什么时候来的，她都没有发现。
    不只有米尔，夏夜也不见了。
    所以在她不知道的时候究竟发生了什么？？
    算了，这个之后再说，现在当务之急……帮孩子擦屁股是家长的指责啊。
    本来以为成为天使之后就能安心的过上养老的生活呢，没想到还没几天就要干一大架。算了，这样的人生才更加的刺激不是么。
    米尔和夏夜那边有琪亚娜看着。
    艾琳回过头，那只四不像的怪物已经恢复了，并且蠕动着恶心的肉瘤重新长出奇怪的东西来，甚至有不属于生物的器官。
    这不死性已经达到顶端了吧，失控的人永远是最危险的。
    不在虹翼王国的话，琪亚娜的“命令”在一个地方存在会有一定的限制，命令越霸道限制就越多。之前已经用过了两条。
    “禁空”“禁止神秘”。
    “禁空”被这个不死性很高的怪物直接扭曲掉了，但好歹是将那飞空艇给击落了下去，而“禁止神秘”则是令艾琳自己也用不出更多的招式。
    琪亚娜的“禁止神秘”这一条似乎将上一条的“禁空”也给抵消掉了，不过那飞空艇并没有重新飞上来。
    艾琳一直很好奇如果有另一位“皇帝”对此处使用“禁止神秘”会发生什么事情，话说“禁止神秘”本身就是神秘的力量来着，所以这条因为驳论，琪亚娜会被限制的更多。
    “琪亚娜，取消掉‘禁止神秘’。”艾琳直接光明正大说出这句话来，也不怕那个怪物听到，反正听到了它也无法冷静下来做出正确的思考。
    琪亚娜很听话的将力量解除，然后……
    【时间咆哮】
    一发金色的龙息直接从艾琳口中吐出，完美的命中了那只蠕动着触手向她过来的那只怪物。
    上半身直接被轰没了，并且其余部位定格在原地无法移动，也无法坠落，就这么孤零零的被定格在了空中。
    到底是个丧失了理智的怪物，没办法在攻击到达自己面前时做出相应的应对方法。
    “这招对付不死性挺强的。”艾琳扑扇着翅膀喃喃道。
    晋升天使后，她又没有被关到什么寸草不生的地方，自然有好好的借助梅达芙丽给她的资料好好研究自己这多出来的“时间”特性，平日里的“女儿观察日记”也有给她打好基础。
    她平日里为了将小米尔捕捉到自己的腿上可是花费了不少功夫，由于这段斗智斗勇的时光，对时间的力量艾琳了解的比米尔深的多。
    无法做到像米尔那样范围性的进行时间删除，只有在真正能够运用时间的力量后才会发觉到米尔这种直接影响到周围环境的魔法有多么的BUG，目前她也就会这招【时间咆哮】。
    龙息对于龙族来说是天赋技能，哪怕不是能力者的龙也能够发出这样的攻击，虽然不是能力者的话龙息不带有属性。
    龙息的毁灭性极强，就好比说梅达芙丽，她曾经直接一口毁灭了自家后面的那座山，瞬间达成了愚公做不到的事情。
    但也因此，那片地带直接冻结了十年，成功的让艾琳小时候闯祸了就逃到后山的习惯彻底消失。
    然而龙族一般不会将龙息用作实战，之前格蕾和米尔各种斗争都没有来上一口，就是因为龙息是需要蓄力的。
    敌人可不会给时间蓄力。
    而艾琳直接利用“时间”的特性将这个蓄力的过程加速到了极限，达到了瞬发的效果。
    ……
    ……
    圣地“半山腰”地方看着两头巨兽战斗着的几人半天说不出话来。
    “为什么……我们会怎么样？”一个绅士再也保持不了自己的风度，崩溃的做到地上。
    就连安格斯，以及另外一位作者连性别都懒得编的那位“三大侍从”也无法理解眼前的情况。
    不过在这种时候，只有他们是绝对不能慌的。
    之所以没有被波及到，应该是因为“圣地”保护了他们。
    “接着往上走。”安格斯做出了这样的决断。
    圣女应该就在上面，说句很现实的话，眼前的情况安格斯压根就不敢插手，也没资格插手，甚至就连上去吼两声“你都守护了些什么啊”都不敢。
    虽然说是“半山腰”，但其实他们已经靠近顶层了。
    到了这种时候他们自然不会再拿着烤架桌椅之类的东西往上走了，所以半路就将之给抛弃掉了。
    只有几个人时不时交替的背着卡米拉，毕竟克洛伊的脚伤没有完全好。
    然而快要到顶上的时候……
    “这是什么情况？！”有人惊异出声来。
    宛如鬼打墙一般，明明刚刚已经可以看到目的地了，眼前突然又多出一大段路来。
    而巫师们，无法依靠白水晶感受到任何“神秘”。
    ……
    ……
    “艾琳，圣地没了。”琪亚娜的声音回荡在艾琳的耳边。
    “？”
    艾琳转头看向了圣地，还在，但是……
    没有一个人在那上方，并且以“神秘”的视角来讲，别说圣地了，圣地所在的那片空间都不存在。
    “怎么回事？”艾琳瞬间着急了起来。
    刚刚将米尔他们送到圣地上是因为爱丝翠德在那里，让她好好的保护米尔他们，但这……
    “有人将它给‘隐匿’掉了，从神秘的层次。”琪亚娜有些着急的说。
    刚刚她一直注意那边的情况，艾琳一直说让她注意米尔，她找了半天也没有找到自己的便宜女儿。
    毕竟琪亚娜没有见过米尔人偶体，上次见到的也只是龙体，只感觉黑色短发的那个很眼熟。
    直到艾琳说让她保护好那两个黑头发的她才有了目标，但仍旧对于自己的便宜女儿在哪感到一脸懵逼。
    不是说接女儿吗？怎么……
    说起来那个短发的女孩看起来很像小家伙“长大”后的样子（琪亚娜以为米尔半龙化是长大），但为什么是黑发？而且，和小米尔一点也不像。
    上面混了一个奇怪的东西，似乎很强的样子，她正准备将两个人给转移，顺便确认一下那个短发的是不是她的便宜女儿，结果直接有人当着她的面将圣地给“隐匿”掉了？
    这……能当着她的面这么做，几乎不可能。
    隐匿的力量，是心理能力者的招牌，而能够做到这种程度的，哪怕是琪亚娜从出生时的事情开始回忆也想不到有谁。
    坐在自己宫殿王座上的琪亚娜将手放在头顶的王冠上。
    “此地禁止隐秘。”
    “否决。”一个沙哑的男声出现。
    ！！
    琪亚娜精神的视角中，有一个通体漆黑，如同影子，但比影子黑暗的多的利爪向她抓来。
    “咔嚓——”
    能够对身为天使的她感到有用的王冠，这曾经被小米尔扔地上的王冠直接从中间裂开，她无法对艾琳的方向进行窥探了。
    她的力量，严格来讲就像是有许多限制的言灵一般，又或者说是独裁者擅自的决定。
    结果被谁给否决掉了？
    这是琪亚娜自成为天使以来，第一次流出冷汗，也是第一次有了危机感。
    她隔空虚握，手中再次多出一件看起来宛如烧火棍一般的东西。
    她的神奇物品，可是多到她自己都数不完。



本章完




    这场战斗，从一开始就是不公平的，但是突然出现的东西将之变回了公平的情况。
    不只有琪亚娜，就连待在某宫殿的人鱼小姐也断开了连接，无法将视线再次投入这个世界中。
    人鱼小姐立刻反应了过来，赶紧从水球中拿出一瓶发着光的粉末向上抛洒，她这是在消除这里的痕迹，以防被别人找到这里。
    在天使中，待在这座宫殿里的她是最顶尖的一个没有错，那么能够对她产生干扰的人……
    苟，就完了。
    不出意外的话，米尔大人应该是不会有事的。
    不，米尔大人是绝对不会有事的。
    “阿嚏！”可可被这粉末刺激的打了个喷嚏，一脸茫然的样子，完全不知道人鱼小姐在做什么。
    那么待在圣地的米尔是什么情况呢？
    他们无法感觉到外界有什么变化，天空依旧是蓝的，太阳依旧高高的挂在天上，但圣地之上乱到他们无法察觉到外面不知何时安静了起来。
    “圣女劳驾于天空，宛如神灵降世！啊，圣女受伤了！那个钢铁怪物明明是一个看起来蒸汽朋克的机器人，却完全不用自己的身体战斗，这是替身攻击！”
    “什么？圣女的伤势宛如时间倒流一般恢复了！”
    “那个机器人……他使用了单身多年的手速！他在空气中不断的鬼畜！他依旧在鬼畜！他造成了0的伤害，他被打了！卧槽！零件差点砸到我！”
    米尔一边绕着圣地边缘奔跑，一边看着天空中的圣女他们解说了起来。
    专业解说员，哪怕是在逃命也要认真解说。
    此时米尔他们三个正在被一群奇行种追杀着，这些傻憨憨东西有一大堆，但没有一个知道绕路堵米尔他们的，就这么一大群的跟在他们屁股后面追着。
    这些奇行种都是那个突然过来的机器人从空气中绘画出来的。
    成为天使后的能力者，是会保留以前的能力的，所以同一个途径的天使力量也可能会有些许不同。
    比如说艾琳的【时空旅行家】，空间能力者可以晋升而成，时间能力者也可以晋升而成。但两者晋升完后虽然同样是【时空旅行家】，却有着本质的不同。
    空间会保留空间的力量，但想要得到“时间”的力量必须得后天自己再次慢慢开发，战斗时也是主要用空间的力量。时间也同理。
    而那和圣女打的家伙除了“扭曲”和“艺术”以外，用的最多的就是“绘画”的力量，可见在他还不是天使【扭曲艺术家】的时候估计能力是【画家】之类的。
    这种能力类似【召唤师】，但比【召唤师】更加广泛，因为他甚至能够画出自己知道的神奇物品，但想要将之召唤于现实中必须自身神秘大于对方，而且手速要快，这绘画可不是自己心里想想就成型了，而是真的得用手画出来，所以比起【召唤师】来说，这个能力正面战斗很难。
    但经过祂自己的开发，这个能力也变的没有那么的苛刻，只要将想要画出来的东西的具体特征画出来就能将之召唤于现实中。
    并且，身为天使的祂画出来的东西是会一直存在着的，但有着数量和力量的限制，画出活着的东西，拥有“生命”的特性，但没有自己的意识，必须祂自己操控着。
    “别喊了！”夏夜生气的拍到米尔脑袋上，然后赶紧跳跃一下躲开一只猛犸象一般的生物的甩鼻。
    这种时候还玩的起来？
    米尔不是没有想过回手反打，但他发现自己貌似打不过这些东西……
    他其实很想跳上去试图捶那个机器人，但这样做太傻了，跳上去还不一定能抓住人，能打到估计也只能捶一下。
    所以只能和夏夜以及贝琳娜一起绕着圣地兜圈逃跑了。
    嗯……得找个机会变成本体，但天上那个机器人并没有到他的时删范围内。
    这些东西不知道为啥，一直跑不过他们，智力也不是很高的样子，但战斗力很强，米尔也无法将之给撼动，更别说另外两人了。
    夏夜虽然成功用控偶线控制住一个，但随后就被一直甩着鼻子转圈的大象给顶飞了。
    但逃跑起来还是能做得到的。
    贝琳娜甚至有闲工夫看向圣女的方向，呆呆的说：“竟然……竟然能够伤到圣女。”
    圣女难道不是应该被神灵庇佑着，不会受伤的吗？为什么！
    而且这里不是神灵庇佑的土地吗？为什么会这样？
    圣地上被一群大型生物踩踏产生起震动，使得夏夜他们有些站不稳，但好在这些东西没有进一步的增加了。
    天上那是神仙打架，虽然那位“工匠之神”时不时就能画出令圣女感到头疼的神奇物品，但实际上目前为止真正占着优势的还是圣女，原因很简单，这里是圣地！
    不过爱丝翠德知道自己的优势只是暂时的，对方总能钻空子画出更多的神奇物品来，战斗风格多样，并且身上的零件掉了一堆又一堆，却从未真正的减少。
    甚至爱丝翠德有一次将对方的身体撕成碎片，都被他不知用什么方法重新拼凑回去。
    这时爱丝翠德才有些后悔当初自己成为天使时没有选择成为【时空旅行家】，不然要么自己躲到镜中空间当一个lyb，要么直接把对方拉进去瓮中捉鳖。
    再不济也找机会用空间碾碎对方，时间的能力攻击手段实在是太少了。
    爱丝翠德看向四周，几乎除了蓝天白云以及太阳以外什么都没有，圣地直接被隔离了起来。
    能做到这种事情的人，肯定能够直接干掉爱丝翠德，但祂没有。那不知名的存在躲在暗中，似乎随时会阴死爱丝翠德，使得爱丝翠德必须时刻分心注意这些。
    爱丝翠德微笑着对眼前的机器人说：“看样子帮助你的那位仅仅只能将这里隔离起来，做不到其它事情呢。”
    “嗡——”
    对方没有理会她，而是伸手直接开始在空气中绘画了起来。
    然后是时间轴转动的声音，他这只手直接按照刚刚的笔画后退着倒回。
    爱丝翠德倒退了他这只手绘画的动作。
    但也只能倒退这些微小的事情，如果是让泰姆城恢复原状，她做不到，顶多能恢复圣地周围的东西，比如时间殿。
    但范围越大，需要花费的时间也越长，所以她只倒流了阿尔特斯的这只手。
    然而，被倒退了绘画的阿尔特斯并不在意，背后突然伸出第三只手来，这就是这副身体的好处。
    爱丝翠德先入为主的只注意他的双手，但他背后还能有一只手再次为他画出想要的东西来，他画画是完全不需要双眼和手感的。
    这种小动作，竟然瞒过了她的“未来视”。
    看到这只手里的东西，虽然爱丝翠德不知道是用来干嘛的，但第一反应就是将之给打掉。
    她握住手中不知何时出现的权杖，对准对方的那只手：“缴械。”
    这是手中权杖的作用，属于“偷窃”同类技能，能够将对方身上属于“武器”的东西给击落，如果身上武器过多的话则随机击落，而对方两手空空，只有那只手里的……
    结果就是爱丝翠德没有想到的事情。
    “咔嚓！”阿尔特斯身体上某个零件掉了下来。
    意识到不妙的爱丝翠德立刻放慢了这一带的时间，那种男生练习手速的活动如果放在这里的话不仔细看根本看不出是在动，但仍然没能阻止对方用出自己画出的神奇物品。
    这是一个外形为权杖的神奇物品，看起来十分的美型，而它的作用……
    【此地禁止对时间的应用】
    它的原型是阿尔特斯存活着的时代中某位“皇帝”的右腿骨制作而成，拥有“皇帝”的部分特性以及力量。
    “！！”
    爱丝翠德睁大双眼，她自然知道发生了什么。
    但是……她明明是被圣地加持着的啊！为什么？
    她赶紧拿出自己的神奇物品。
    这么多年里，为了遏制“神秘”的发展她可是将无数神奇物品回收到时间殿中。
    ……
    ……
    “呵啊！嗯？”一个加速转弯抱着夏夜将身后长得很像蛇的猩猩给甩开，米尔突然看向自己的双手。
    刚刚他的加速……是不是被迫停止了？
    “轰！！”
    还没等他细想，一声宛如惊雷一般恐怖的声音突然出现，有什么东西瞬间坠落在圣地中间，将这世上最神圣的地方砸出一个大洞来。
    这是，爱丝翠德。
    她的胸口上插着一把利刃，倒在血泊中。
    “圣女大人！”贝琳娜撕心裂肺的向着那方向大喊。





本章完




    人迟早都会死，这是普通人们心里都知道的道理。
    但人们从出生开始就注定了这一生能走到哪里，因为人无法选择自己出生在什么样的家庭。
    穷人们唯一快乐的时候就是在孩童时期，有些甚至小时候都因为家暴而无法快乐的生活。
    不用等到长大，只要稍微懂事一些，他们就要承担生活的负担，这种时候，支撑起自己的家或许是他们活着的唯一动力。
    虽然有“知识改变命运”这句话，但连去上学的钱都没有，改变个毛线的命运。
    而与之相反，富人家里的孩子只要家里人没去浪，就能享受一声的荣华富贵，一些烦恼也是令穷人们感到羡慕的。
    当物质上得到满足后，他们自然不会满足于自己有限的生命。
    可爱丝翠德只觉得这些都是放屁。
    当每天都重复着一模一样没有任何波澜的生活，哪怕活得再舒坦，也会厌倦。
    爱丝翠德在整治完成神秘侧之后，接手了老圣女的位置，继续收养无家可归的孩子们。
    这个时候，时间殿的地位似乎已经扎根在所有人的心里，甚至有些孩子明明有父母，却被自己的父母伪装成孤儿送到这里来。
    对于这种情况，时间殿自然是不会收的。
    战争使很多孩子无家可归，这也使时间殿的人数超过以往的几倍，爱丝翠德也乐得见到这种情况。
    她将孩子们当作自己的孩子对待，没有任何歧视。
    这也是安逸的日子里她最爱的事情。
    可是，她自己将神秘给掐灭，自己也承担了苦果。
    她只能看着这些孩子们一步又一步的老去，直至死亡。
    然后爱丝翠德接着看管这些孩子们的孩子，无限循环。
    终于有一天，她忍不了了，开始放松对“神秘”的管制，令一些孩子也能够学习巫术，她虽然自己很强，但却不会教导人，所以真正能够做到长生的也没有几个。
    毕竟她掐断了这个世界神秘的发展，导致神秘无法传播，甚至空气中的魔素都没有多少。
    破坏容易恢复难。
    甚至这些人都无法自己使用巫术。
    爱丝翠德创造出白水晶，镶嵌在魔杖上令他们可以依此使用出魔法来，但他们似乎已经达成了“只有身上有白水晶”才能使用魔法的常识，当魔杖脱手时，依旧像是强壮些的普通人一般。
    哪怕爱丝翠德极力的想要将其纠正，也无力。
    这就是盲目的“依赖”。
    不过也因为稍微散步的神秘，导致普通人间也经常会出现神秘事件。这时时间殿的巫师们就发挥迪化思维，觉得圣女之所以教导他们魔法，就是为了让他们处理这种事件，于是自告奋勇的下去处理普通人们家里的神秘事件，并且拿走他们的钱。
    虽然误会了些什么，但这个误会似乎是往好的方向发展的，所以爱丝翠德并没有阻止。
    时间殿的名声，也越来越好了，但真正能做到长生的巫师，仍然没有几个。
    但也会出现几个小天才。
    贝琳娜，这是爱丝翠德在某个时间段里最疼爱的孩子之一，对方不会因为她的身份而畏惧她，经常调皮的对她恶作剧，虽然没有几次成功。
    似曾相识的一幕，不是吗？
    这孩子的资质在爱丝翠德的时代绝对算不上好，但从小就觉醒了自己的能力，这在整个被爱丝翠德掐断了神秘的世界中已经可以是绝世天才了吧。
    爱丝翠德十分欣喜于这个发展，这说明贝琳娜能够成为一直陪伴着她的孩子，她也并不会那么孤独了……
    她是这么认为的。
    因为从小就将能力发展到现在这种程度的缘故，导致哪怕身为人类，贝琳娜的身体成长也延缓了起来，这个延缓在异界是很正常的。
    爱丝翠德一直觉得这是一件好事，直到有一天她看到贝琳娜跪在某处哭泣着。
    那是墓地，就在圣地后方的小林子里，时间殿专用的墓地。
    里面埋着的，是贝琳娜小时候的玩伴，她是老死的。
    而贝琳娜，依旧是少女的模样。
    爱丝翠德这才恍然发觉，她只不过是创造出了另一个她罢了。
    从这一天开始，贝琳娜对她的态度不再宛如母女，而就像是底下的其余人那样了。
    爱丝翠德虽未圣女，却什么事情也做不好。
    如果神灵能给予她指引就好了。
    从那一代开始，爱丝翠德就提出了自己不会再去养小孩子了。
    下面的人似乎误会了她的意思，直接禁止了小孩子们加入时间殿。由于爱丝翠德将巫术传下，时间殿不知何时已经从单纯的福利院变成了一个真正的教堂机构。
    她也懒得纠正这个误会了。
    每天日复一日的过着同样的生活，这一切都是她自找的。
    贝琳娜的力量从和她关系变的有些僵硬开始就已经停止变强了，但爱丝翠德并没有任何表示。
    老圣女不再存在，神灵也不存在，没有任何依靠。
    她完全不知道该怎么做啊……她什么也做不好……世界被她变样了……时间殿也不再是以前的初衷……
    她将一切都给搞砸了。
    什么令人尊敬的圣女，真是可笑。
    完全没有对生活的动力。
    ——————————
    似乎回忆起了并不愉快的事情，是人生的走马灯吗？听说人在临死前会回忆自己的一生。
    爱丝翠德躺在坑中，鲜血开始从她的身体流失，但这对于天使来说仅仅只是一个受伤的信号罢了。
    心脏的位置被一把宽三指的利刃给刺穿，这对于普通人来说是致命伤，但对于天使的她来说，哪怕短时间不能进行“回溯”，也不是能够威胁到生命的伤势。
    但这把利刃也不是简单的东西。
    爱丝翠德也认识它。
    时之针伪造版。
    圣地顶层那外表和“神圣”两字完全掺和不上关系的“圣物”，就是那个结构看上去除了“复古的艺术品”就只能用“结构复杂”四字来形容的大时钟，其神秘程度是任何能力者都没能“复刻”出来的，因为那神秘等级属于少数“不可预测”的神奇物品，拥有着绝对的特性。
    看起来就像是人为创造出的东西，那露在外面的齿轮以及极具艺术的外形结构都不可能是天然形成。
    如果是一个普通的时钟意外成为神奇物品，怎么都不会得到“不可预测”的评价才对，这也是爱丝翠德对神灵是否存在的最后希望。
    如果这种神奇物品是人为创造的，那一定就是神灵创造出来的吧，或许老圣女搞错了什么呢？她抱着这样的希望。
    据前几代圣女残缺的记载中，触碰过“分之针”和“秒之针”的人都没有了后续的记载，连下场也不得而知。仅仅只有“时之针”比较仁慈，只会令人定格在原地，分开后才会恢复，被其伤到的话则永远定格于一个时间，目前无恢复记载。
    拥有着“不可被损坏”的特性，但三根针从上面拆分下来，不过除了“时之针”以外，另外两根没人敢拆，因为尝试过的人都永远的从这个世界消失掉了，字面意义的消失，没人直到他们通往了哪里，只知道哪怕在外面隔着一层顶级神秘的手套，也无法做到将这两根针给拆下来。
    这种力量的神奇物品自然会有人眼馋，但也极难驾驭。于是就有天使想要仿造做出类似的物品，这对触摸到一定【工匠】权柄的天使来说并不算一件困难的事情。
    人造强大的神奇物品，这就是属于“工匠”们的奇迹。
    就比如说刺穿爱丝翠德的这把剑。
    外形完全是剑，与时之针完全没有丝毫相似的地方，也没有其能力那般霸道，它的作用是使触碰的个体无法动弹，却保持有思考能力。
    这就是爱丝翠德此时的状态。
    阿尔特斯缓缓降落下来，他与圣女保持着一定的距离，毕竟不能确定对方有没有什么后手。
    但他有着优良的战斗美德，也就是补刀。
    用余光看着阿尔特斯手中画出一把权杖，爱丝翠德表情没有丝毫波动，也不能有丝毫波动。
    事实上她的内心也是如此，没有太多情绪波动。
    熟悉的场景，当初的老圣女也是这种情况，甚至落地的姿势和受的伤都一样……不同的是她没有机会再定下一任圣女了。
    时间殿，在她手里乘上最辉煌的时期，虽然完全逆了初衷。同样，在她的手上被毁掉了。
    神灵，终究是不存在的……太累了啊。
    老圣女，我可以来陪你了。
    “住手啊！！”贝琳娜撕心裂肺的声音喊出，但阿尔特斯自然不可能会让她过来，无数怪异生物拦在了她面前，长着血盆大口向她咬来。
    这些怪物，是米尔的拳头都无法伤害到丝毫的，却和他们玩了半天的猫捉老鼠。
    贝琳娜此时并不想思考为什么圣女会输，为什么她会在时间殿输掉，她只知道自己要去救她的养母。
    夏夜赶紧将她拽走，躲避掉那些笨重怪物的撕咬，然后拽住爱丝翠德接着跑。这些怪物似乎有意和他们“玩耍”，所以才许久追不上他们，但如果它们腻了这样的“玩耍”……
    比起贝琳娜，夏夜要想的更远，现在的情况看起来就像是一个妄图征服世界的大魔头对世界进行清扫一般，刚刚的神仙打架，爱丝翠德证明了自己的力量并不是故弄玄虚，但同样的，如果爱丝翠德都倒下了，那下一个就轮到他们了。
    他们对于这个机器人来说就像随手可灭的蝼蚁一般，虽然这个家伙不知为何像是电视剧里的反派那样没有对他们下手。
    艾琳院长和他们突然被隔绝掉，现在是最坏的情况。
    贝琳娜想要挣脱夏夜，但这个一直被她当成小辈以及孩子看待的女孩，却意外的使她无法反抗。
    贝琳娜盯着大时钟大喊：“神大人！”
    她似乎在祈祷着什么，完全没有用的祈祷。
    爱丝翠德没办法像老圣女那样告诉贝琳娜神灵其实并不存在，甚至没办法做出老圣女当时同样凄惨的苦笑来，只能听着阿尔特斯僵硬的脚步声靠近。
    然而这种时候，还会有傻子想要去拆掉那个威胁最大的机械。
    爱丝翠德，和米尔只认识了几天，但小孩子的感情是最纯粹的，可能一声不吭的就讨厌你，但讨好她同样很简单。
    至少米尔知道，他在这个世界本体肚子饿的时候谁对他好。
    既然对他好，那他也不会让爱丝翠德死掉。
    然后米尔这傻子就被阿尔特斯创造出的神奇物品定格在了原地，B级以上的力量鄙视链，最底层就是肉体力量。
    夏夜吓得赶紧撒手将贝琳娜扔掉，跑去想要将米尔拽回来。
    她觉得在这种混乱的局面中她就像是带着两个娃的奶妈一般。
    “刺啦！”这是米尔将胸口处的衣服撕开的声音，一个大光球突兀的出现在了他的胸口上，他的手开始向着这个大光球按了过去。
    阿尔特斯已经到他的时删范围了，如果不是人鱼小姐突然挂机了，他直接让人鱼小姐给他人偶体时删的力量了。
    米尔想要变身的这个举动似乎刺激到了阿尔特斯，这位完全不屑于理会旁边随时可能被怪物吃掉，或是被某个怪物给搞失控的三个小虫子的半神直接将权杖对准的方向从圣女换成了米尔，似乎是觉得阻止米尔要比干掉爱丝翠德重要。
    “哗——”
    流光闪过，米尔这只摸向胸口的胳膊直接从肩膀处断开，向着后方飞去。
    不是被破坏掉了，而是从关节处被拆下了。
    米尔楞住了，随后想要用另一只手再次……
    但夏夜抱住米尔的腰，将他往后拉去，同时紧盯着阿尔特斯，在心里呼唤恶魔小姐。
    这个怂恶魔没有回应夏夜。
    米尔挣脱了夏夜，这对他来说很容易。
    对方的注意力似乎转移到了他的身上，暂时放弃干掉圣女了。
    米尔面无表情的看着阿尔特斯：“你是想要杀掉她？我会阻止你的，哪怕赌上蓝羽的性命。”
    夏夜：“？？”
    蓝羽是谁？
    米尔不懂这个机器人究竟是来干什么的，是爱丝翠德的仇家？还是来抢什么东西的？
    这些都不用知道，干掉他就完事了。
    米尔开始尝试使用某个想要耍帅时再次使用，却一直失败的技能。
    【失控：危险状态：人偶：龙】
    “！！！”
    阿尔特斯看到米尔自信的架势，吓得赶紧跳开后退。
    “……”
    然后，什么也没有发生。
    似乎是缺少了某个源头，他这技能还是失败了。
    这就尴尬了。
    ————————
    泰姆城画风最为正常的某个人偶睁开了双眼。
    睁开眼后，他才处于不去“观看”的状态中。
    人偶男捂向自己的胸口处，虽然那里早已没有了心脏，但他刚刚感觉心里宛如“咯噔”了一下，这是被吓到了。
    就在米尔手上出现魔力即将接触到胸口处时被吓到的。
    “为什么这里还会有一位……为什么他敢出来，他就不怕……”就不怕被世界排斥在外？
    他仅仅只是想要抢夺圣地而已，为什么会引出同样的存在？而且不惜被世界给排斥，也要保护这里？
    最后看了一眼圣地的方向，人偶男毫不犹豫的扭头就走。
    “？”
    斯坦丁疑惑的跟上，却不敢问出自己的疑惑。
    这位“死神”突然停下了脚步，回头最后看了一眼圣地，面无表情的说道：
    “我们已经输了。”
    哪怕驱使的是一位可以动的“半神”。
    “那位呢？”斯坦丁低头询问，他是在问阿尔特斯怎么办，好歹也是眼前这位的父亲。
    “不要了。”死神毫不犹豫的回答，宛如放弃掉的只是自己玩腻的玩具。



本章完




    半山腰，所有人都精神不振的坐在原地。
    已经够了，大家永远无法达到圣地的顶层，也无法从圣地上下去，他们就这样困在这里了。
    走不动了，再走下去完全是在白费力气，带上来的食物虽然多，但也只够他们这么多人吃几天，大家迟早都会死在这里。
    圣地半山腰的地势还正对着太阳，他们每时每刻都在挨晒，虽然有风为他们解暑，但身体的水分仍会挥发的很快。
    仔细观察，外面斗争着的两头巨兽早已不知道去哪里了，但泰姆城依旧保持着被毁灭的状态。
    或许，这一切只是幻想。或许，这一切都只是一个梦，只要等这场梦醒来就好，然后向自己的朋友抱怨自己的噩梦，一切都会回归以往的生活。
    有一个共同点就是，所有人都不愿意相信这是事实。
    大家都收拾好了东西，有说有笑的想要庆祝这闻名世界的好日子，但突然发生的事件，将一切都给毁掉了。
    城镇没了，时间殿也没了。
    “圣女，圣女会拯救我们的。”不知道是谁说出的这句话，但也少气没力的。
    “平日里你们出去办事就没有提升你们丝毫的心理素养吗？我们遇到的困难还少吗？仅仅这样就放弃了？”安格斯站起来想要鼓舞士气，但是……
    “但这里是圣地啊。”不知道是谁说出的这句话。
    圣地，能够清除一切负面，这个世界上最神圣的地方，如果连这里都出现了神秘事件，那他们还能怎么反抗？
    克洛伊看着眼前永远也走不到尽头的路，开始有些庆幸起米尔和夏夜没有过来，至少她们不会和自己等人一样憋死在这里。
    不过……
    克洛伊盯着仿佛静止画面的泰姆城看，并不是那里没了动静，而是他们从刚刚开始看着那里就像是时间暂停了一般，所有东西都停止了活动。
    或许，那对姐妹已经死在了泰姆城，也说不定。
    刚刚又有两个人受不了从这里跳了下去，哪怕是安格斯和另外一位也不是神，他们能力有限，不能看管好所有人不去轻生。
    不过这两个人的惨叫他们甚至都听不到，因为实在是太高了。
    圣地的地形十分复杂，所以也不存在跳到下一层再一层一层的下去的操作。
    明明她很期待这场神圣宴，明明她很期待自己崇拜的人亲手为自己祝福，明明很期待大家带来的好吃的，明明很期待亲手主持某位贵族的祈祷……
    明明，卡米拉也很期待这些。
    除了无助和悲哀，克洛伊更多的是愤怒，对于自己总是会在期待的生活将要来临时，却有什么将之给毁掉的愤怒，对于这种自己无力反抗天降横祸的愤怒。
    小时候被非亲生的父母抛弃后的流浪生活，一天里，好不容易有好心的绅士愿意给她两枚铜币，却被丰衣足食的调皮同龄孩子给夺取去。
    找到一份作为报童的工作，一天的钱好歹能够吃上新鲜的面包片，却因为报社失火而失去了这份工作。
    和小混混待在一起，为了防止被强制做出不好的事情而将头发剪短，冒充男生。
    浑浑噩噩的活到了去年，她终于攒到来时间殿的钱，得以改命。
    原本以为自己的生命终于有了价值，却遇上了那位雀斑前辈，从而无法在时间殿交上朋友。但好歹能够填饱肚子，吃到美味新鲜的饭菜，也不用住在随时可能漏雨还有机油味的废弃工场。
    好不容易熬到了神圣宴，却连这个期盼，也被打碎掉。
    她这像是垃圾堆里捡回来的烂番茄再扔到冰箱里和胖次一起放着的烂臭人生，就这么结束了？
    神，真的存在吗？
    如果存在的话，那为什么如此的针对她？
    至少，给她反抗这些的权利啊。
    克洛伊咬了咬牙，将靠在圣地山壁上休息的卡米拉给背了起来，然后向前走去。
    “克洛伊小姐？”卡米拉不解的开口。
    “等着啊……我这就将你带上顶层，神圣宴在等着我们呢，那里会有好吃的，还有圣女的祝福……”泪水从她的眼角划过。
    泰姆城的人都死了，这里没有人会上来祈祷，神圣宴还有什么意义？
    其余的圣侍从绝望的看着克洛伊。
    完了，又疯了一个。
    “克洛伊小姐……”崔丝塔伤心的对着克洛伊伸出一只手。
    安格斯没有阻止她，就这么看着克洛伊消失在自己的视野中。
    过了一会儿，他们看到克洛伊从他们的后方过来，这一现象没有引发他人的耻笑，而是更多的绝望。
    克洛伊没有理会他们，而是继续背着卡米拉走。
    “克洛伊小姐，已经够了，放我下来吧……不要再白费力气了。”卡米拉的声音带着些许的哭腔。
    “不是白费力气……我是在反抗啊……”
    小人物毫无作用的挣扎。
    就连声音也毫无力气了。
    崔丝塔忍不住了，也站了起来：“克洛伊小姐，我跟着你！”
    没有丝毫意义的迷惑操作，还不如在原地歇息。
    但却有越来越多的人愿意跟上。
    或许，总有能走到尽头的时候吧，虽然蠢透了。
    ————————
    技能的失败令米尔有些尴尬，但好歹是令阿尔特斯放弃了补刀圣女的过激想法，反而将注意力放在了米尔的身上。
    虽然米尔之前的表现在他看来一直都弱的可怜，但他从来没有轻视米尔的想法。
    原因很简单，就因为他的身体是人偶。
    这人偶的身体以阿尔特斯的力量足以创造出来，但首先要明白的是这外壳的意义和用途是什么！
    神灵无法正常降临于世界，因为会被世界排斥，但如果有一个“躯壳”包裹住自己的话则可以出现于世界中。
    这是远古时期的知识，哪怕在阿尔特斯出生的时代也只存在于理论之中。
    但神灵以这种形式现界，不能完整发挥出自己的力量，就像是“死神”想要夺取圣地还要借助他的力量那般。
    “死神”直接遮蔽琪亚娜的视线，毁掉她那直接象征王权的神奇物品，并且将圣地给隐藏起来，看起来威风无比。
    但其实祂也就只能做到这些了，若琪亚娜真的站在祂人偶体面前，祂立刻就虚，因为真正强的是祂的本体。
    所以刚刚米尔的举动属实将他吓个半死。
    眼前这个，刚刚似乎是真的想要现界。
    阿尔特斯不敢随意的对米尔进攻，一是怕刺激到他胸口的光球，二是怕自己破坏掉米尔的外壳，导致里面的存在出来。
    哪怕会被排斥出世界，那一瞬间足以令这位不知名的神灵将标记放在祂的身上，到时候时不时给他来一下，哪怕祂已经是半神也受不了。
    之所以不让那些怪物将他们给逼上绝路，或者直接灭杀掉这些碍事的家伙，就是怕将米尔给逼急了。
    但若是真的要妨碍阿尔特斯，阿尔特斯也不介意用过激的手段。
    米尔可没有跟一个铁疙瘩玩这种“大眼瞪小眼”的游戏，他慢慢的挪到自己的手臂边，想要将之给捡回来。
    “！”
    但这动作一下子刺激到了对方。
    【此地禁止“现界”】
    不知道有没有作用，但他仍旧用了出来。
    随后他开始在空气中画画来。
    然而这一条“命令”直接顶掉了上一条，因为他是利用神奇物品才能做到和琪亚娜一样的力量，甚至不存在自己国度的加持，仅能存在一条“命令”。
    随后米尔毫不犹豫的用出加速，令不知其能力的阿尔特斯措手不及。
    瞬间来到了圣女面前，将刺穿她胸口的剑给拔了出来。
    “！！”
    这是阿尔特斯所不能理解的，刚刚他就是牺牲掉一条被“停止活动”的手才将圣女给刺穿，“人偶”的外壳虽然听起来位格很强，但其实它对于神灵来说就像是一个没有锁住的封印，神秘类攻击和神奇物品是会凑效的，为什么他能够免疫？？
    【画作】
    阿尔特斯并没有趁着圣女僵直的时间乘胜追击，而是以此机会对着空气画了起来。
    他画的是已经被艾琳给解决掉的凯西。
    张牙舞爪的诡异生物降临于此，无论是扭曲的力量还是那疯狂的情绪都栩栩如生，就像是它在这里复活了一般。
    这只诡异和恶心程度不亚于当初的巴顿的怪物利用充满粘液的触手向着一脸嫌弃的米尔以及慢慢站起的圣女冲了过去。
    做完这类事，阿尔特斯将机械的身体转过来，盯着身后在这圣地最为突兀的地方——大时钟。
    这个东西，在阿尔特斯还活着的时代就令所有能力者忌惮不已，但还有一小部分群体，也就是身为工匠的他们，对此无比狂热。
    它就像是一个巨大的艺术品那般，令人想要得到，拿在手里好好研究一番，但这个艺术是最危险的一种。
    没人见到它上面的三根针转动过，这令人无比好奇，假如它们转动起来会发生什么。
    但在神秘的世界里，有一个硬道理，那就是未知的东西永远是最危险的，所以虽然很多人好奇，但没有多少人期待着它真的走动起来。
    有可能会进入世界灭亡的倒计时，有可能是异魔神降临之时。
    最让人害怕的是，这东西像是人为制造的。
    “嗡——”阿尔特斯的“眼睛”发出明亮的红光，之所以在这种时候转身不是他蔑视自己的对手，而是大时钟旁发生了令他更加在意的事情。
    刚刚夏夜见拽不住米尔后，并没有像个解说员一般站在一旁看戏，余光撇过大时钟，令她认了出来上面那指着“5”的有些眼熟的时针。
    她记得安娜塔西亚曾经说过，时之针的力量是天使也无法违抗的。
    那么，最趁手的利器不是就在这里吗？
    于是她偷偷摸摸的靠近这里，将手放在衣袖里想要隔着袖子将时之针给掰下来，但它实在是太紧了，无论少女怎么用力都无法动摇丝毫。
    她甚至夹到怀里去掰，这样很危险，一不小心皮肤碰到就完了。
    不敢用魔力，一旦起到什么神秘世界的化学反应就糟透了。
    这该不会是用螺丝刀拧上去的吧？夏夜产生这样的怀疑。
    似乎……松动了一些？这个姿势果然有用，这种时候没有那种会下垂的东西来碍事真是太好了。
    突然一声“雅蠛蝶”令她分心，转头一看，米尔那家伙被黑色带刺的触手怪给缠住了，十分兴奋的大喊出声来。
    “……”
    但关键的一点不是这个，她余光中看到的某个被打掉一堆零件的机器人看向了她。
    以阿尔特斯的眼力，很清楚的看到夏夜确实使“时之针”松动了一些。
    时之针，确实能够对祂造成威胁，刚刚祂将战场移到天空，就是为了防止爱丝翠德突然利用“圣物”将祂给抹杀掉。
    本来不想管这蚂蚁的。
    碍事的东西，必须要杀掉！
    起了杀心的阿尔特斯握住手上的权杖，一道雷光从中直射夏夜，看起来很弱，其实有着“必中”的特性。
    夏夜十分的着急，但她的袖子被时之针上面的纹路给勾到了，没办法躲闪开来。
    这坑爹的时间殿设计！
    要死要死要死！
    生命的威胁使得没怎么战斗过的少女立刻想起自己这时应该做什么。
    【命运】
    没有恶魔小姐的加持，她不知道自己能否用这力量使身后的攻击偏移，但生命关头用出来什么都不可惜。
    此时的夏夜无比后悔为什么没有找小露多学一些保命的东西，这不知道是她第几次后悔了，每当重要关头她都会这么后悔，但没有一次真正回去就学的。
    但雷光在射出去的一瞬间，爱丝翠德来到他的身后，将手按在他身上。
    “回溯。”
    雷光僵直了一瞬间，似乎是想要以原来的路线返回，但“必中”的特性仍旧以优先等级，快速的刺穿了夏夜的右肺叶。
    喉咙忽然被呛到，随后鲜血从夏夜的口中吐出来。
    还是偏移了一些。
    在击穿少女的身体后，“回溯”的效果则成为了优先等级，然后……
    然后这道雷光原路返回，再次经过少女的胸口，造成了二次伤害。
    “噗！”
    一口老血从夏夜的嘴里喷出。
    圣女被这一幕给惊的不由自主张开嘴，然后面无表情，当作什么也没发生，是这机器人的卑鄙技能自己能回来，和她没有丝毫关系。
    阿尔特斯无法理解，祂瞄准的是夏夜的心脏，难道这个女人的心脏长在右边？
    少女微微张嘴，低头看着自己的胸口处，那里流出打量鲜红的血液来。
    但是……那里是她存放在遗迹捡到的白水晶的地方。
    伤口处微微的散发出白光来。
    “呃……”但她无法做到痛苦的惨叫出声来。
    好痛，实在是太痛了，和上次手臂被扭断完全是两种疼痛感。
    她……会死吗？
    大脑一片空白，并不是熟悉的晕厥感，正相反，她现在无比精神，不只是疼痛的刺激，更因为那雷光回来时的第二次冲击带动白色的石头进入了她的伤口之中。
    此时胸口处一片冰凉，并携带着刻骨铭心的痛苦。
    她慢慢的将手给放下，想要捂住自己的胸口，但这一下似乎带动了“时之针”。
    “时之针”被扳动了，不是被拆了下来，而是被扳动了。
    顺时针的向下，直接指到“6”的地方。
    “咔嚓咔嚓——”齿轮转动的声音。
    大时钟暴露在外的齿轮开始转动了起来。
    “咚——咚——”这是每经过“一小时”都会响起的钟声。
    【san=％90】
    同时，它的秒针也开始快速的转动一圈又一圈，将负伤的夏夜给击打开来，不过并没有对她造成神秘层次的影响。
    但这一下击打也有够痛了，本来就痛上加痛，这一次又加了摔痛。
    原本紧张的战斗，因为这一幕而停滞了下来，所有人都呆呆的看着突然转动的钟表。
    而已经绕到了阿尔特斯身后的圣女没有进一步的偷袭，呆愣的看着转动的时钟，然后一巴掌扇在阿尔特斯钢脸上（参考《功夫》：别以为你长得帅我就不打你）。
    “？？？”
    阿尔特斯捂住自己的脸侧躺在地上一脸懵逼的看向圣女。
    爱丝翠德跪在时钟面前，激动的说道：“是主吗？主显灵了！”
    有史以来，大时钟第一次有了动静，这不是神灵的显现是什么？神灵真的来拯救这里了！
    同样跪下的还有贝琳娜，周围的怪物都像是时间暂停了一般呆呆的停止手上的动作，而贝琳娜跪在它们中间。
    她相信，神灵的庇佑是不会让她受伤的。
    唯一没有停手的就只有那只触手怪，它丢尽了触手前辈们的脸，将米尔缠上之后并没有进一步做出过分的动作，而是直接将之甩飞出去并且击飞了一堆充当保龄球瓶的怪物们。
    而米尔趴在怪物堆里，没有立刻站起来去报复那只触手怪，因为，他人偶体，再一次感受到了痛楚，是胸口处，以及……精神！
    “咚——”
    【san=60％】
    这是他从未出现过的状况，哪怕有时夏夜以及萨克他们和米尔一起去冒险目击到了什么导致思维混乱，米尔也只以为是精神攻击，而现在米尔还没有受到过任何精神攻击的影响。
    现在不同了，他平生第一次感受到了夏夜他们当时的难受感。
    钟声每一次响起，他都会感到自己的理智下降一份，这使他情不自禁捂住自己的脑袋，跪在地上。
    “咚——”
    【san=56％】
    而趴在大时钟下方的夏夜抽搐着向圣女伸出手来。
    哪怕是她也忍不住想要说祖安话了。
    傻×！快来救老娘，跪你🐎呢？



本章完




    “哒哒哒——”
    【san=43％】
    时针，分针，和秒针转的越来越快，给人一种极度危险的感觉，就像是什么机器快速运转，即将爆炸一般。
    而在钟表之下的夏夜有着最直观的感受。
    肺叶被贯穿的痛苦，喉咙和嘴角的血腥味，以及呼吸都不顺畅的感受，这些都使她此刻第一次怀念起自己经常昏倒的体质，同时来源于死亡的恐惧涌上她的心头，若是普通人这样的伤势不及时治疗，不死这辈子也完蛋了。
    背后还有一个宛如定时炸弹一般的东西发出令人抓狂的噪音来。
    这噪音是被夏夜直接弄出来的，她发誓她绝对仅仅用了蛮力，为了防止产生什么魔力化学反应，她连魔力都不敢用，要出什么事了那得是那个机器人的锅，不能怪她！
    夏夜挣扎着想要从大时钟旁逃离，但她每挪动一下就要承受强烈的剧痛，宛如有什么虫子在她的伤口里钻来钻去一般，偏偏因为喉头的鲜血使她只能咳嗽出，而无法做到惨叫出声。
    疼的好想死！
    但下面的那个沙雕还跪在那里看着大时钟，明明她这个伤员更加显眼！
    所有人都被这一幕给惊到了，一时间竟然都忘记了还在战斗中。
    比如说阿尔特斯，这傻×竟然用他的机械眼盯着那三根转的越来越快的针发呆，也忘了去偷袭跪在地上的圣女。
    而米尔有着更加直接的感受。
    【san=10％】
    大脑无法思考，这是米尔从未体验过的感觉，如果真要说是什么感受的话，就像是普通人熬夜两天两夜还要趴在电脑前工作一般，已经无法正常的去思考，偏偏十分的清醒。
    【san=3％】
    眼前的一切都变为灰白色，耳边传来厉鬼尖角一般的声音，米尔无法正常的判断一切事情。
    忽然，时针和分针停止了，停止在接近阿拉伯数字“12”的位置上，只有秒针回复了正常的速度，以顺时针缓缓向另外两根针移动起来。
    “咔哒、咔哒——”
    与此同时，原本刚刚清晨并且烈日库晒的环境，没有丝毫预兆的变为了昼夜，使周围一片漆黑，但大时钟散发出的光芒，以及天上的满月照亮了整个圣地。
    反常！十分反常！
    阿尔特斯几乎想要立刻落荒而逃，但身体宛如出现故障一般停留在原地，和他创造出的怪物们一起停在原地。
    只有他自己知道，哪怕内部的零件全部崩坏，哪怕只剩下一个框架，他也能够正常活动。
    “咚——咚——”
    晚钟的声音持续不断，并且越来越明显，从刚才单单大时钟发出的声音，一直到仿佛四面八方围绕在他们耳边一般，明明秒针还没有达到“12”。
    所有人仿佛都能听到彼此的心跳，随着钟声成为一个频率。
    没有人知道究竟会发生什么，没有人知道自己接下来的命运。
    米尔突兀从怪物堆中站起，他不断变的难受的胸口恢复了，眼前的一切也都恢复了正常，耳边也不再出现厉鬼的尖尖叫。
    虽然现在难受的感觉消失了，但并不是没有丝毫后遗症，比如说——他脑袋坏掉了。
    【san=0％】
    这是一个很不可思议的状态，哪怕夏夜他们之前理智丧失的再过度，也仅仅只会看到不应看到的东西，一个星期就恢复了过来，因为他们的理智仍然存在。
    当理智真正消失之后，能力者就会失控，变为巴顿和凯西那样的怪物。
    米尔，此时的思考方式宛如发烧了一般，一举一动，每一句话都在按照本能进行着。
    而这本能提醒他该死了，那他就会立刻去死，提醒他该装逼了，那他就要去装逼。
    他不紧不慢的向着时钟的方向走去，期间经过了贝琳娜，经过了圣女，经过了阿尔特斯。
    “各位，这场游戏已经无效。”米尔伸出食指，不紧不慢的走了过去。
    “！！”
    阿尔特斯立刻对米尔伸出手来，但手刚刚伸出来刚刚运转魔力，就倒退着收了回去，包括魔力也跟着一起收了回去。
    这种憋屈感他刚刚和爱丝翠德对打时已经体验过好几次了，身体的运作被回溯。
    米尔一直走到大时钟正面前背对着它，脚边就是夏夜。
    夏夜对着米尔伸出一只手，随后放了下来，她就这么呆呆的看着米尔的侧脸以及平淡的表情。
    陌生，真的好陌生！
    “咚——咚——”
    晚钟停止，秒针终于停在了“12”，并且没有再次走动。
    三根针重叠在了一起。
    夏夜察觉到了米尔的不对，也没有管自己还在往外冒血的胸口，再次向米尔伸出手来：
    “米尔……你不对劲。”
    不对劲到令她害怕。
    而爱丝翠德也呆呆的看着米尔：“小……米尔？”
    这几天一直被她投食的孩子怎么站上去装逼了？
    米尔保持着奇怪的状态侧过头，微笑……哦不，是邪笑着向夏夜开口道：“误打误撞……辛苦你了，工具人。”
    并不是邪魅一笑，而是邪恶的笑容，仿佛恶作剧的孩子一般。
    “？？？”
    夏夜听出来了，这声工具人绝对是在叫她。
    此时的米尔既没有被人控制，也没有人格分裂，更没有什么远古记忆复苏，没有被什么附身，没有什么突然觉醒前世的记忆。
    他只是单纯的san值清零了。
    或许他自己都不知道自己是在说些什么。
    “让我猜猜，你们是为了这个东西而打起来的。”米尔伸手指向身后的大时钟，“而它的支配者不是爱丝翠德，更不是你。”
    米尔指向了阿尔特斯。
    “嗡——”
    来源于天使的直觉告诉阿尔特斯，他再不跑就来不及了，但依旧无法依照自己的意愿移动半步，他这机械的身躯……宛如在恐惧一般。
    米尔的脸突然恢复面无表情，伸出手来：“我才是虾饺。”
    夏夜：“？？？”
    果然米尔这家伙坏掉了吧！话说虾饺是个什么东西？我还是大肉包子呢！
    米尔没有按照世界线给他的剧本那样接着说出“现在正是审判之时”，而是直接伸手抚过胸口的光球。
    【危险状态】
    没有什么附加的东西，仅仅是单纯的危险状态。
    使用了这个技能后，米尔再次露出一个坏笑。
    他没有立刻因此变回本体，大时钟上的阿拉伯数字冒着金光一个又一个按照顺序出现在他胸口面前，每一个字母都有一声钟声，一直到最后的“12”围成一圈。
    （以上一切不是大时钟自带特效，而是米尔故意捏出来的特效）
    随后一起消失掉，米尔变为了另一个身形。
    原本将近一米七的身高立刻缩水，没有缩水成本体不到一米三的样子，大概一米四五，头发变为长发，身穿哥特裙，头发也不是本体的银白，而是灰色长发。
    双眼由本体人畜无害的粉红色变为了发着光的浅蓝色，十分漂亮，却散发着时时刻刻存在着的恶意。
    姿色面貌和人偶体没有丝毫相似，反而像是本体长大了一些一般。
    神圣与邪恶共存，完全没有丝毫冲突，如果真要形容的话，魔神二字一定很适合她。
    她蔑视的看着自己眼前的一切。
    （作者对外貌描述不是很在行，不行就脑部阿比吧）
    金色的钟表虚影突然出现在她的身后，随后消失不见。
    所有人呆呆的目击着这一切，包括夏夜。
    这是什么神展开？
    倒在地上的夏夜微微长大嘴巴，思维一片混乱，大脑无法转过弯来这是什么情况，连胸口的疼痛都被暂时性的忽略掉了，因为这一幕实在太有冲击力了。
    这不能，这不应该，这不对劲，这不米尔，这不魔法，这没理由，这不应该发生啊……
    嗯……夏夜知道了，自己其实早就因为受伤而疼昏过去了，眼前的这一切都是在做梦。很合理，怪不得自己对于晕倒的抗性突然提高了……
    合理个屁啊！眼前的这些就在自己面前一米的位置，胸口的疼痛也很明显，笔尖上还有熟悉的香味，是不是梦自己能分不清楚吗？？
    所以这究竟是什么神展开？！
    “这是……”爱丝翠德颤抖的看着此时的米尔。
    这样啊……原来，一早就……
    太好了啊，老圣女。
    今天，对于时间殿来说，刚好是神圣宴，庆祝神灵降临之日。
    在米尔真正“出现”之后，圣地之上的所有生物都可以动弹。
    没有丝毫犹豫的，阿尔特斯转身就跑，瞬间画出一根圆环状神奇物品，配合着那根“皇帝”的权杖，所有被他创造出的生物宛如食堂开饭了一般向着米尔冲了过去。
    “哦哟，米尔大人降临，不跪拜可不行。”米尔露出一个邪恶的笑容，但配合在她此时的外貌实在太过可爱，可爱的令脑子还没转过来的夏夜都脸红了。
    她用小女孩甜美的声线不紧不慢的说道：“碍事的东西，就应该绝版。”
    “咚——”
    晚钟声响起，原本就因为夜色的突然降临变的一片漆黑的世界再次变为了灰白色。
    当然，只是在米尔眼里。
    很简单，时间被暂停了而已。
    不只有一秒。





本章完




    “噗——”
    夏夜的视角中，米尔突然说出一大堆令人听不懂的话来，然后将手摸向自己的胸口，随着一个金色的时钟闪过，他变成了她……
    为什么？这模样，这模样她再熟悉不过了，这是某个可爱的小公主长大几岁的版本。
    这是米尔变成的？还是米尔和谁替换了位置？为什么她和某个小可爱九成相似？
    她刚刚自称“米尔大人”……
    难道，米尔其实本身就是“妞妞”的亲生姐姐？
    不，不对，这香味，明明是一模一样的。
    夏夜的大脑立刻当机，无法理解现在这是什么发展，张开嘴愣愣的看着这一切，就连胸口的剧痛都被她给忽略掉了。
    宛如做梦一般的神展开，却又清醒无比。
    米尔用那清脆的小女孩声音说出的话夏夜都没有听进去，她在试图用混乱的大脑来理解并且接受眼前的一切突发现象。
    在这种难以理解的事件刺激下，夏夜觉得自己的伤反而成为次要的了。
    还不等她多想，时钟的声音再次响起，眼前的一切事物发生了变化，怪物们全部被粉碎成肉末洒在这神圣的地方，一道电花从阿尔特斯钢铁的躯体闪过，这个刚刚在圣地反杀了圣女的半神直接倒在地上。
    而那个顶替了米尔的女孩突然出现在了肉末中间，用那双可爱的黑色儿童靴踩在被染红的地面上。
    这些画出来的东西，意外的会流血呢。
    “咔咔——”
    阿尔特斯站了起来，刚刚那一下似乎没用力，他的整体受损并不是很严重。
    他知道，自己刚刚被时停了，恐怕不只是自己，那边那个会用时间的圣女应该也被时停了。
    不，这个时停的范围，甚至可能大的超乎他的想象！他能够感受到，自己之前留在外面的“艺术”和自己没有丝毫的事件差别。
    他颤抖的看着米尔，看着这个仅仅达到他肚子附近的小女孩。
    没有被世界排斥在外？为什么会这样？！现在的时代，神灵已经可以随意降临了吗？
    圣女此刻没有丝毫战意，依旧虔诚的光着脚跪在地上，激动的看着米尔的方向，贝琳娜慢慢的走到她的身边。
    爱丝翠德颤抖着低声说了一句什么，声音低到贝琳娜都没能听清。
    贝琳娜愣愣的看着这一切，她将手伸向爱丝翠德：“圣女大人，您没事……”
    “原来如此，原来如此……”
    爱丝翠德突然站起，将贝琳娜给吓了一跳，但随后的动作更是将她给吓到了。
    爱丝翠德颤抖的看着中间的哥特萝莉，颤抖的说：“米尔.奇里斯，为什么你不是天使却能完美的驾驭时间的力量？为什么你能够直接接触到时之针不受其影响？为什么时钟转动时你会变强？”
    这些都是她怀疑过，并且感到不解的地方，但因为对方实在是太弱小了，所以她几乎没有往那个地方怀疑。
    现在，答案已经揭晓了。
    一直以来，哪怕受伤，圣地被入侵，自己占据劣势都保持着平静的爱丝翠德第一次露出了激动的表情。
    “答案只有一个……”
    只见她一把夺过贝琳娜那根法杖，然后直接用腿折断。
    贝琳娜：“？？？”
    爱丝翠德：“我将效忠于您！”
    贝琳娜：“？？？”
    夏夜：“？？？”
    贝琳娜转头看向米尔。
    这位就是……时间之神？？？
    一个……小女孩？
    但是，为什么是由刚刚那个孩子变为的？那个孩子怎么样了？难道成为祭品了？还有……为什么圣女要折断她的魔杖？
    这是她这周坏掉的第几根魔杖了？
    虽然“神灵”出现的很突然，但贝琳娜产生了和爱丝翠德一样的情绪，那宛如心中的大石头放松下来的情绪。
    不只是因为神灵降临来拯救她们，更因为神灵是确实存在着的。
    贝琳娜转头看去，爱丝翠德老泪。
    那当然了，因为她们数万年来保护圣地做出的牺牲，不是没有任何意义的啊！
    “呵呵呵呵。”米尔用清脆的童音发出银铃一般欢快的可爱笑声，并且拍了拍自己的腿，似乎是真的觉得很好玩：“人类还真是有趣啊……所以我决定请你吃烤肉。”
    “？？？”
    前后完全不搭上边的话语，毕竟她自己都不知道自己在说些什么。
    “脑袋坏掉了……吧。”夏夜呆呆的说道，也不知道是在说米尔，还是在说自己。
    挂机了许久的阿尔特斯伸手在空气中划拉两下，熟悉的权杖出现在他的机械手中。
    “小……”圣女伸手提醒米尔，但这只小萝莉邪恶的笑着看向阿尔特斯，丝毫没有要阻拦的样子。
    【此处“时间”无效】
    圣女感受到，自己的所有“时间”力量就算用出来也会失效。
    下一秒。
    “咚——”
    “呲啦——”
    电花的声音再次响起，这一次直接带走阿尔特斯这个身躯的一块铁皮和数个电线。
    他懵懵的跪在地上，无法理解这是什么情况。
    这样啊……那力量，不是他能够禁止的了的。
    他试图对眼前的人使用扭曲的力量，但在能力刚刚运转时就像时间倒流那样退了回去。
    完全没有丝毫还手之力，这根本是从来没发生过的事情。
    米尔笑了笑，伸出皙白的胳膊做出浮夸的动作来：“想让我无效？您配吗？您不配。”
    这样子令人很想将她按在自己腿上狠狠的打一顿屁股，但在这里的人显然都不会产生这样的想法。
    “算了。”小女孩突然变成一副恹恹的表情来，“玩腻了，你在这里给我绝版吧。”
    做事完全没有正常规律，随着自己的心情去来。
    将敌人弄到完全丧失战意，再将之摧毁，就像是邪神一般。
    “！！！”阿尔特斯连忙将自己的手插进胸口的一个凹槽中，穿过无数电线摸住某个东西。
    “咔哒——”
    世界再次变为灰白色，空气中弥漫着的灰尘都停止了飘散，小女孩用她那双纤细，并且在场人中最短的双腿不紧不慢的走到阿尔特斯面前，这个时间肯定远超原本能停止的极限，甚至她没有丝毫会担心时间突然恢复流转的样子。
    看着被停滞在时间中一副傻样，但比自己高上将近半米的机器人，米尔伸出自己的小手在空气中虚握一下，一把比她自己身高还要高上许多的剑出现在她的手中。
    秒之针。
    虽然是一个小女孩拿着这把剑，却完全不会给人一副滑稽的感觉。
    米尔手上的这根针凭空往上漂浮，随后在阿尔特斯身上轻轻划过，米尔转过身来背对着他。
    “当当——”
    敲钟声再次响起，时停结束。
    米尔背对着阿尔特斯往前走。
    “轰——”
    细小的空间裂痕不着痕迹的出现在阿尔特斯身上，将他的身体碾碎并且发出巨大的爆炸声。
    并且以刚刚秒之针划过的地方为中心，像是漩涡一般将祂给吸收进去，直至消失不见。
    没人知道祂的残骸去了哪里。
    前一刻还神气着的半神，就这么默默无闻的被摧毁。
    造成这一切的小女孩背对着爆炸露出仿佛刚刚恶作剧完的孩子一般的笑容向着大时钟走了过来。
    这是夏夜清醒时最后看到的场面，直到清醒时的最后一秒，她都是呆愣的状态，一点一点的消化着自己见到的东西。
    令她不敢相信，难以接受的东西。
    米尔将阿尔特斯干掉，仅仅几秒的事件，却足以令夏夜想通一切。
    这样啊……米尔和妞妞，是同一个人。
    宛如做梦一般，使得夏夜不敢相信。
    之前还说过什么“如果你哪一天想当女孩了，我会把你当成真正的女孩来对待”。
    她本身不就是一个女孩吗？却没有按照正常女孩的生活方式……
    两个人是一个人，而他们，彻底被骗过去了啊……这孩子……
    其实在现世时早就察觉到了一丝不对不是吗，只是无论如何她自己都不愿意相信，甚至不敢去问那个孩子的名字。
    怪不得，怪不得她哪怕面对人偶米尔时也会情不自禁的照顾起来。
    两者有很多相似的地方，甚至一模一样，其实对他们两个都有了解后，都会怀疑到这里不是吗？
    自欺欺人……
    双眼闭上，少女最后似乎听到那个异常激动的沙雕圣女大喊什么：“庆贺吧，祂是集所有时间力量为一体……”
    再往后就听不到了，也不想去听。
    米尔在夏夜面前蹲了下来。
    这时，脑袋坏掉的她才想起，貌似夏夜受了不小的伤势来着……
    手上出现金色的能量，夏夜的伤口宛如时间倒流一般恢复。
    嗯，因为是时间倒流，所以流到地上的鲜血也时间倒流的流了回去。
    做完这些后，难以抗拒的困意涌上米尔的心头，她的身高开始缩水，变回本体的模样。
    “秒之针”自动飞上去，重新回到大时钟之上。
    米尔趴在了夏夜身上，想要找一个安心的位置去睡，但夏夜毕竟比艾琳少了一对东西，所以哪里都不会令她感到安心，两个人抱在一起熟睡在一起。
    这场入侵事件，就这么简单的被结束掉。
    【san=10％】
    【san=23％】
    【san=50％】
    ……



本章完




    “夏夜姐姐？”
    夏夜突然听到这样一声糯糯的，很可爱的童音。
    低下头，是某个可爱的小家伙。
    夏夜将自己的迷茫心情收起来，然后微微弯下腰来微笑的看着小家伙：“怎么了，妞妞？”
    每次见到这孩子后，仿佛感觉自己心里的不顺都被治愈了一般。
    小家伙直接一把抱住她的肚子，夏夜隐约间还能感觉到小家伙咬着她肚子上的衣服，口水似乎侵蚀了她的衣服。
    突然，小女孩抬起头来，面无表情的看着夏夜，声音变成一副很中性的样子：“夜子，我肚子饿了。”
    “！！！”
    对了，米尔和“妞妞”，是同一个人啊。
    眼前的场景突然转换，梦都是这样，经常莫名其妙的转场，莫名其妙的伸展开，偏偏自己还会觉得十分的合理。
    就比如眼前这样的情况，米尔和“妞妞”是同一个人，夏夜在梦里觉得很合理，丝毫没有之前震撼一整年到下巴脱臼的表情。
    但这梦一转场，就转场到了不得了的场景。
    原本抱着她的小家伙消失掉了。
    而眼前的场景场景夏夜没事干看电视里的朝廷剧时经常看到，就是皇上早朝的皇宫。
    夏夜并不是皇上，她也不知道自己是个啥，她就和其余大臣站在一起，显得格格不入，不过她也看不到自己。
    只能看到那位年轻的皇上在座椅前说道：
    “不炼铜，朕怎么富国强兵？”
    “……”
    炼铜？
    即便是梦境，夏夜也被惊到了，一惊就直接被惊醒。
    少女一头冷汗的从床上坐起来。
    这个梦实在是太不得了了！
    摸了摸自己的额头，是真的出汗了。
    她似乎做了一个漫长的梦，或许是太累了，她梦到一个大到吓人的飞空艇，还有……米尔摇身一变，变成了“妞妞”。
    真是奇怪又煎熬的梦啊，不……那是梦吗？梦会有这么真实吗？
    嗯？感觉身上有些重？
    少女嗅到空气中有股熟悉的奶香味，似乎是有什么软乎乎的东西趴在她的身上。
    夏夜低头看向自己身上的被子上，某个小家伙压在她的腿上，小手一下又一下轻轻捶打着她。
    “……”
    没有给她再次自欺欺人的机会，现实立刻告诉她，这些都不是梦境。
    哪怕之前因为肺部受伤而导致晕晕乎乎，大脑十分不清醒，夏夜仍旧能够判断出是非来。
    毕竟受到诅咒的是她们两个，算上米尔外公是三个，就是艾琳院长能直接穿梭世界，小家伙也没有任何理由出现在这里，那么答案就只有一个……
    夏夜呆呆的看着压在自己身上的小家伙。
    小米尔在夏夜坐起来后扬起小脸看着她，使人忍不住想要伸手捏捏小脸。
    夏夜就忍不住这么做了，伸手像是捏包子一般将米尔的脸捏的变形，引起对方极度的不满。
    手感……还是一如既往的好。
    震惊的话她已经震惊过了，当时的突发情况差点直接把她给吓得肺部大出血……好吧已经大出血了。
    夏夜摸了摸自己的胸口，似乎是没有受过伤的样子，但那痛楚是刻骨铭心的。
    原本在这里的某个白色水晶摸不到了，究竟是丢失了，还是融入她的血液之中了，她自己也不知道。身体也没有什么不适的样子，她现在也并不是很关心这个。
    看着被自己捏住小脸挣扎着的米尔，夏夜沉默了。
    没错，这是米尔啊。
    这个事实，实在是太刺激了。
    自己在异界的人际关系除了阿凡提以外，可以说是最好的朋友，并且被她当成变太的那个朋友，偶尔当成妹妹教训的变太朋友……和这个纯洁天真可爱的小家伙是一个人？？
    那他之前变太的举动……似乎换位思考一下仅仅只是单纯的熊孩子举动。
    但这样的话，很多事情也就都说得通了，比如说为什么米尔能够变成龙，因为她本身就是艾琳院长亲生的啊……
    不对，那古蔚苒是怎么回事？
    夏夜想起古蔚苒曾经说过他们小时候比赛谁尿的远来着，那个傻女孩也不像是撒谎，或者知情者的样子。
    小家伙是个正统的女孩子，这一点夏夜已经亲眼见证，再加上亲手验证过了……
    咳咳咳！
    冷静些，那是小孩子！夏夜脸红的拍了拍自己的脸蛋。
    这一处她就先当成一个小BUG不去计较，但她又想到，米尔和“妞妞”唯一不同的一点，是米尔行为中隐隐透露着幼稚，而“妞妞”完全就是幼稚的小女孩。
    也就是说“人偶”才是真正的性格，这小女孩一直在她面前装幼稚，看她笑话吗？
    夏夜稍微有些生气了。
    当小兰怀疑柯南就是滚筒洗衣机的时候首先的反应是什么？是为两人曾经一起洗澡而感到脸红。
    夏夜不是小兰，小家伙真的是米尔，她也不会为两人一起洗澡而感到害羞，相反会觉得以前送给人偶米尔的杀必死不再羞耻。
    但夏夜依旧手法略微粗暴的抓住小家伙的衣服将她给抓起来。
    这个小孩，装成两面性格欺骗她的感情么……
    米尔不告诉她这些事情是米尔的自由，但夏夜觉得她装成两个样子性格欺骗自己就太过分了。
    在她之前的认识里，“米尔”一直都是两个人，但现在两个人只剩下了一个，不就像是……有一个从来不存在一般吗？
    就像是一个在手机上网恋了许久的少女，双方度过了许多恩恩爱爱，虽然没有真正的见面过，却依旧保持着天真的甜蜜。
    但突然有一天，这个少女无意间看到自己的弟弟手机上和自己恩恩爱爱的聊天记录。
    欺骗感啊。
    而且……她原本以为自己对于“两人”了解的已经很透彻了，结果……好陌生啊，“两个人”都好陌生。
    “唔？”米尔委屈中有些带着不解的看着夏夜，刚刚夏夜粗暴的动作吓了她一跳。
    仅仅是知道是同一个人，就这么嫌弃她了吗？米尔大人好伤心，米尔大人要人哄！
    看到小家伙的表情，夏夜的手不禁略微松了松，下意识的想要安慰她。
    但随后她便想起自己不能被对方的外表所迷惑！
    “你……”
    话还没说完，她那坦荡的地方就挨了小家伙两拳头：“打你！”
    “……”
    这个口癖，夏夜印象中的“米尔”并没怎么说过，但也不是完全没有说过。
    打完之后，小家伙似乎是解气了，从夏夜的腿上站了起来，摸了摸自己的肚子：“肚子饿了。”
    没有装，这一点从米尔开口夏夜就知道了。
    她就是这样的性格。
    夏夜轻轻抱住小家伙防止她从自己腿上摔倒，米尔故意踩在夏夜的双腿上，可以说夏夜稍微动一下她就会摔倒。
    “你……是米尔吗？”这可以说是夏夜第一次向小家伙这么询问。
    “不是！”小家伙生气的转过头来。
    不对吗？夏夜十分惊愕，可那是她亲眼看到的啊，都看到了为什么还要隐瞒？
    为什么？双重人格？
    “是米尔大人！”小家伙对着夏夜做出一个鬼脸。
    “……”
    “你……是双重人格么？”夏夜问道。
    “不是。”小家伙摇了摇头。
    不是啊……
    夏夜无奈的笑了起来，她觉得刚刚自己的想法很幼稚，其实米尔一直是个小孩不是吗？为什么她要对一个孩子较真？
    但，以后还怎么面对你啊。
    她是米尔，是妞妞，她们以前有两种相处方式。
    但是，这孩子刚刚就像是她成熟的样子那般守在了昏迷不醒的自己身边……哦不，是守在她的身上。
    “……唉。”夏夜叹了一口气，随后伸出双手快速不断的揉着米尔的脸蛋，略有些咬牙切齿，但完全没有生气的说：“你让姐姐很难办啊！竟然被你给骗了，那就把你给吃掉吧。”
    一边这样说，她一边假装要咬米尔，但因为米尔的小脸被她揉着，所以没有被她的动作给吓到。
    这种事情，其实也不是心里想想的那种难以接受。
    米尔=可以当成妹妹一样教训的人；小米尔=可以当成妹妹一样宠的人。
    小米尔＋米尔=双倍的快乐。
    就这么理解吧。
    少女看的很开，或许是因为她早在现实就已经察觉到了一些事情一般。
    “嗯~”米尔被她揉的很难受，双腿像是原地踏步一般扑腾起来。
    夏夜赶紧停手，就怕米尔直接摔下来。
    看着用小脚丫一下又一下的在自己腿上踩来踩去的小家伙，夏夜略微有些艰难的向她叫道：
    “米……尔？”
    这是对某个在她心里有了固定印象的人偶男才会叫出的称呼，现在她对着“另一个”同样有了固定印象的孩子叫出了这个称呼。
    这或许是她接受两个人为同一个人这个事实的最后一步了。
    米尔再次不满起来：“是米尔大人！”
    看到她不开心了，夏夜下意识的就从着对方：“嗯嗯，是米尔大人。”
    这种事情，并不是这么难。
    米尔就是米尔，就这么简单。
    接受了这一切之后，夏夜又感觉手上的软乎乎以及笔尖的香香味很舒服了。
    就是这个小家伙不告诉她事实的行为让她感到有些生气，恨不得立刻按到腿上打屁屁，但她知道自己是不能这么做的。



本章完




    夏夜盯着老实的跑到一边去的米尔，回味起小家伙趴在她身上的感觉，软乎乎的，也没有多重。
    之前人偶这么做的话，她估计当场做出过激的事情了吧。
    这算是以貌取人吗？
    不过现在也放不开手脚像是以前那样对着这孩子随意摸摸了。
    都不知道该悲哀还是该怎么样了，和米尔……还能像以前那样的相处方式了吗？看着这小女孩天真的模样，突然感觉像是某个吵闹的朋友消失了一般。
    有时候，不知道真相也是一种好事啊。
    嗯……以前想见小家伙的时候经常见不到，现在想想其实开学后每天他几乎都陪在自己身边啊，以后也可以经常见到了，以后的生活也不是那么没有期待感。
    夏夜叹了一口气，不知为何想起自己梦中那句“不炼铜，朕怎么富国强兵？”
    为什么会做这种奇怪的梦啊？
    少女赶紧摇了摇头，将大脑中危险的思想给晃走。虽然突发事件令她得知的真相太刺激了些，不过现在有更重要的事情。
    这几天，她一直茶饭不思，就等着神圣宴这一天的到来。
    说是有可以清除一切诅咒的祝福，如果到时候圣女无法将诅咒给祛除，那么就坏了她自己的名声。
    可神圣宴被人给毁掉了……
    看着坐在椅子上双腿都不能着地的小米尔，夏夜握紧了拳头。
    现在更要解除这诅咒了。
    艾琳院长来了，这是一件好事，只要让艾琳院长知道事情的原委，一定会有解决方法的，至少艾琳院长比那个圣女靠谱多了。
    对了，那个圣女呢？
    少女醒来后第一次开始打量起周围的环境，这布置……似乎是时间殿？
    “这里就是时间殿，我将它给复原了，但整个城市里也只能将它给复原掉……城市被毁灭掉了。”悲哀的语气，是圣女的声音。
    转过头来，夏夜看到摘下面纱的圣女不知何时站在了门口处。
    摘下面纱的圣女，果然显得年轻貌美，气质慵懒而不失优雅。
    她上前一步来到米尔面前，激动的跪了下来：“神大人，恕我有眼无珠，没有立刻认出您来。从今往后，时间殿只为您一位而存在着，还请您与在下签订契约。”
    要问她为什么信“时间之神”，似乎并没有什么特别的理由，神没有拯救她，她从小到大也只依靠自己和老圣女。
    有很多人的信仰仅仅需要“神灵”这个心灵依托，但并不希望这个“神灵”是真正存在的，但爱丝翠德和圣侍从们不同。
    爱丝翠德年轻时经过了好几次战争，几乎都是被动反击。
    所有人都想要令他们交出圣物，但他们宁愿牺牲，也要拼死守护到底。
    爱丝翠德曾经无数次迷茫，既然神灵不存在，为什么还要守护这所谓的“圣物”？只要将之给交出去，不就没有那么多牺牲吗？
    所以在安娜塔西亚的同伴们宛如刁民一般偷走时之针时，她并没有尽全力的去夺取，因为她动摇了。
    以后或许还会有更多的入侵者闯入这里，而神大人，始终没有降临下来拯救他们。
    但现在一切都没关系了。
    米尔能够与大时钟产生共鸣，米尔“降临”的日子正好是神圣宴的头一天，米尔亲手轻松解决掉了圣女都无法击败的敌人。
    这一切特征，不都是神灵的吗？
    至少，他们守护圣地这么多年不被图谋不轨的人所夺取，为它牺牲了这么多，不是没有意义。
    他们所守护的东西，是真正存在着的，哪怕对方只是一个幼童，哪怕她现在无法指引她们也没有关系。
    他们守护着的存在并不是一个莫须有的东西。
    她存在着，这就够了……
    如果老圣女你还在就好了……好想让你看看，看看这位可爱的神灵。
    米尔疑惑的歪了歪脑袋，没有听懂爱丝翠德在说些什么。
    之前的事情她自己隐隐的记得一些，记得帅气的变身，帅气的绝版……记得模模糊糊的。
    好像是她自己将事情完美的给解决掉了的。
    爱丝翠德的表情十分诚恳，但听到她的话的夏夜却有了种不详的预感：
    “契约？什么契约？”
    爱丝翠德不紧不慢的回答：“传承至现在的圣子古书中记载过，与神大人签订契约，亲吻祂的脚趾……”
    夏夜立刻有些急了，猛地从床上站起来，这个动作差点使身体还有些虚弱的她当场再次昏迷过去。
    “你疯了？她只是个孩子！”
    她直接拦在圣女和米尔面前，使得原本跪着的圣女立刻站了起来。
    圣女，只会向着自己信仰的神圣下跪。
    “无法理解夏夜小姐，签订契约和孩子有什么关系？夏夜小姐觉得神灵仅仅是这么肤浅的存在吗？”圣女面无表情的说道。
    虽然是面无表情的，但她这眼神分明是在说：戴着黄颜色的眼镜看什么都是黄色的，如此纯洁的事情竟然让你想到那里去。
    夏夜嘴角抽搐两下。
    回头看向米尔，发现小家伙伸出小手抱住她的大腿歪头看着爱丝翠德。
    这可爱的模样，完全无法和那个缺心眼联系……好吧，现在仔细想想大的似乎也挺可爱的，只是当时她无法接受这可爱罢了。
    这不是关键，关键是……这种涩气的行为，绝对不能发生在这孩子身上。
    夏夜的脸红到了耳根，她突然想起某一天早上起来时发现小家伙睡姿不对，并且一脚踩在她脸上，那时她下意识的就……
    软乎乎，香香的。
    这不对劲！
    突然，夏夜感觉到自己的屁股被摸了，是一只小手干的。
    “……”
    转头面无表情的看着小米尔，发现对方无辜的看着自己。
    这熊孩子……果然很米尔。
    突然，房门再次被打开，艾琳走了进来。
    “妈妈！”米尔眼睛瞬间亮了起来。
    她之前说不想艾琳那是气话，她很想念艾琳做出来的饭的！
    但随后，她便回想起自己之前还在生气，生气艾琳没来找她。
    “哼！”
    赶紧转过头去。
    艾琳这边都张开手臂等着小家伙扑到自己怀里了，对方却突然不理她了。
    走过去直接托着小家伙腋下转了个圈。
    “不想我吗？”
    艾琳之前可吓坏了，刚刚把女儿弄到圣地上，结果圣地直接就被屏蔽掉了。琪亚娜更是直接失去了联系，虽然之后立刻联系上了她，却给她带来了一个很不好的消息。
    强大的琪亚娜，竟然被什么人直接找到了定位给屏蔽掉！
    但还没等她做出什么反应，下一秒圣地再次出现了，似乎仅仅将圣地隐藏了不到十秒，但圣地上却发生了翻天覆地的变化，
    原本神圣的地方，变为了血淋淋的一片，小家伙和夏夜搂在一起安详的睡着了，没有任何敌人，那个圣女则跪倒在地上。
    圣女向她解释了事情的所有经过，但艾琳还是有些不相信。
    自己的女儿干掉了一位半神？
    天方夜谭！
    但这若是真的……
    艾琳看着米尔宠爱的眼神下划过一丝不安，这是孩子随时可能会消失掉的不安。
    米尔并不能感受到这种不安，而是张开嘴咬起来艾琳的肩膀，但这力气只能给艾琳的衣服上沾上些许口水。
    圣女和夏夜默默的看着抱在一起的母女两人，心情各异。
    夏夜静静的看着，从侧面享受这自己享受不到的家人团聚时间，而圣女则是回忆起老圣女的一句话。
    “时间之神，到现在也不存在。”
    只是到现在也不存在，她或许出生在未来。就比如说是现在。
    时间，是一种十分神奇，而又难以猜透的东西。
    她很想将这位“神灵”留在自己身边，但除了“时间之神”这个身份以外，对方还是一位太太的女儿。





本章完




    火苗突兀的燃烧在只有白色的空间中，随后向周围划出毫无规律的延伸出火焰形成的线条，最终在空气中勾勒出完整并且与人形极其相似的图案。
    这副在空气中凭空出现的画成为现实，破碎不堪的机械身躯出现在这片空间中，祂保持着被彻底破坏前一刻的模样，向外散发着黑色的油烟。
    当时，只差一点点……祂就真的被干掉了，还好祂在那一瞬间触发了不到万不得已不会用出来的复活手段，但灵魂被摧毁了一半。
    阿尔特斯用祂机械的眼睛盯着这片除了白色以外，就只有裂纹的空间。
    在这里，祂无法使用神秘……别说是神秘了，连魔力外放都用不了。
    那个存在……究竟是什么？神灵？为什么神灵能够降临在世界？
    不过修斯戈姆在最后关头失去了音信，应该已经逃走了，那就好……他逃走了就好……
    想到这里，阿尔特斯钢铁形成的心突然有种抽痛感。
    那孩子，还在恨自己吗？
    或许是因为钢铁形成的头部被打变形的缘故，祂的眼前十分模糊。
    黑色的机油从发光的“眼眶”中流了出来，他知道这只是因为这副身体的故障，不过却依旧感到悲凉。
    原来，钢铁的身体也会流泪啊……
    机油滴落下来，而阿尔特斯无法感受到任何感觉，因为祂这副身体仅仅只是钢铁。
    祂回想起自己第一次将还是小婴儿的那孩子抱在手里的感觉，那是自己此时这钢铁身躯所感受不到的温暖。
    新生的生命，哪怕生来畸形，却仍然令他感到开心。
    在那时，他就决定将自己逐渐被手上冰冷的钢铁同化的爱都赋予手中的这个孩子。
    他为那个作为他儿子的婴儿起名为“修斯戈姆”，寓意为“生命”。
    他将这孩子养大，与妻子从未产生过想要抛弃这位天生畸形的孩子。
    时常会感到愧疚，因为这孩子之所以出生后会畸形，是因为他在家中研究一种新的物质而影响到了怀孕的妻子，那物质就是他此时身躯外壳的那一层金属。
    一切的源头都是因为他。
    这种愧疚在孩子发现自己无法像邻居家的孩子一样自己用手抓住糖果放在嘴里时无限放大。
    阿尔特斯曾向神秘侧雇佣“医师”想要治好自己的儿子，但在这个世界，哪怕是神秘测的医生也没能好好的发展起来。
    他也曾花极大的代价想要去购买能够治好自己孩子的神奇物品，但也只能一次次的以失望告终。
    最后，阿尔特斯做出了自己认为对的选择，他在儿子成年的时候将之改造成了依靠齿轮和机油活着的改造人，尽管这个过程很痛苦，但那孩子依旧忍受了下来。
    这是身为“工匠”的他唯一能为自己的孩子做的事情。
    那是修斯戈姆自记事起露出来的最开心的笑容，被阿尔特斯记录在老式的黑白照片上。哪怕在外人看来修斯戈姆笑起来格外丑陋，但在阿尔特斯眼里他仍旧像是天使一般可爱。
    那一刻，他以为自己的家庭从此就能一直幸福下去了。
    后来，儿子觉醒自己的能力【驱魂人】，阿尔特斯立刻去神秘侧买到有关这个能力的知识回去，然后买很多小动物供儿子做实验。
    但是，每次看到儿子杀死小动物后所露出的笑容，阿尔特斯心里都有一种说不清的意味。
    与儿子第一次吵架，是修斯戈姆发现自己再也吃不到母亲做出来的苹果派时，不是他的母亲去世了，而是他的身体已经无需进食了，进食的行为没有丝毫意义，反而会卡住身体里的机能，阿尔特斯无法做到在他有限的身体空间里安装一个可以存储食物的“胃”来。
    得到了可以自由活动的身躯，却失去了更多东西。
    修斯戈姆第一次进行魔法仪式，找了邻街的医院合作，时不时就去探望一下那里的病人，然后随机挑选一位幸运病人去死。
    有癌症死的，有肿瘤死的，有割痔×死的，有小感冒感冒死的……后来那个医院倒闭了。
    这时，阿尔特斯才察觉，自己的儿子……似乎扭曲了。
    他从残杀小动物开始，变为残杀人类，哪怕在神秘测也能够听到畏惧他的声音。
    莫名奇妙的扭曲，似乎身体机能无法为他带来享受感，他就只能从其它地方找到精神的享受感。
    这……都怪他。
    妻子去世了，去世前妻子偷偷告诉他自己的遗愿是让儿子解脱，他没能完成这个遗愿。
    他相信，相信修斯戈姆依旧是那个可爱的小天使。
    哪怕孩子惹出再多的祸，他都会去摆平，他知道这是溺爱，这是不对的……可每当看到儿子那被自己改造的身躯，他都难以开口训斥。
    孩子最大的痛苦，是他带来的。
    不知不觉，“修斯戈姆”这个名字在世界已经有了别的意义，甚至直接从寓意“生命”变为了寓意死亡。
    直到这时，他才恍然发觉，自己的孩子，似乎被他养成了一个不得了的怪物。
    而且是个比他要强的怪物。
    他只是想要让自己的孩子能够过上正常人的生活，却将他给变的更加不正常。他无法狠下心来教训自己的孩子，只能为其闯下来的祸端擦屁股。他以为自己做的都是对的，都是为了自己的孩子好，他以为的……只是他以为的。
    他的儿子修斯戈姆，已经变为了一个仿佛临近失控的怪物，都是他造成的。。
    在自己的梦想“方舟”完成之后，他的所有准备也都已经完成了，伸手就能触及到【工匠】的层次。
    然而在最后关头他放弃了。
    他已经无法帮助自己的孩子解脱了，心理上的不能。
    这个时候，他已经能够做到将自己的孩子改造的更加完美了，能够进食，能够排泄，能够👏。
    但，这又有什么意义呢？他的儿子修斯戈姆，已经因为他被毁掉了，偏偏他无法彻底的去将之给毁掉。
    阿尔特斯选择主动沉眠于海底，带着自己竭尽一声才完成的杰作。
    他将自己的灵魂封存于书籍中，一边渴望有人会再次打开它，一边希望没有人能找到它。
    这就是他选择面对儿子的方法——逃避。
    他选了个好位置，好到令修斯戈姆数万年都无法找到他以及他的“方舟”，虽然最终还是被其找到了。
    原本阿尔特斯以为没有自己的庇护，修斯戈姆只会陨落在时代之中，却没想到他变的更加强大，强大到会被排斥出世界。
    阿尔特斯对于自己的孩子无疑还是溺爱着的，所以在修斯戈姆再次将他给放出来时，他情愿成为一个用于取悦孩子的“玩具”，去夺取那令人畏惧的“圣物”。
    这是因为他的愧疚感，本就对孩子有着极大的愧疚感，抛弃他之后这种愧疚感更加强烈。
    结局……正如他当初将自己沉于海底抛弃了孩子一样，被孩子给抛弃掉了。
    黑色的石油顺着祂的眼眶流下，宛如眼泪。
    但那孩子还是爱着他的不是吗？不然为什么要找到他？而且，那个和他一样途径的绅士打扮的人，应该本来是要当作为他完全复活的祭品的吧？只不过因为他疯掉了，所以被迫无奈才让他在这钢铁的身躯里复活……是这样的吧？
    他只能以此安慰自己。
    一生都是如此的懦弱，只能以如此的形式去面对自己的孩子。
    “挺伤感的。”一个女声突然出现在祂的身后。
    阿尔特斯立刻转过头来，看到某个和夏夜长得十分相似的女人站在这里。
    “嗡——”
    祂的双眼发出明亮而又危险的红光来。
    “这里不允许出现‘神秘’……本来应该是这样，但你提前将自己的力量存放在‘容器’中，然后利用‘漏洞’的神奇物品钻了个空子在这里复活，真是老狐狸。”拉普拉斯面无表情的说出这段话来。
    她说的每一个字都没有错。
    但这是阿尔特斯最最不想用的手段，这里不能使用“神秘”，也就意味着祂必须借助外面的力量才能出去，而且还可能被人守在外面虐泉。
    “嗯……那个死神之所以能够找到你，确实是因为我告诉了祂。”拉普拉斯歪着脑袋鼓双手合十放在脸旁：“实在抱歉，你身上有我需要的东西，可以请你死在这里吗？”
    “嗡——”阿尔特斯立刻来到拉普拉斯面前，用钢铁的手掐住拉普拉斯白皙的玉颈将她给提了起来。
    被掐住脖子的拉普拉斯十分从容，甚至还能说话：
    “我知道你在想什么，你用害你儿子先天畸形的金属制作出来的这副备用身躯要比同样无法使用魔力的我强上无数倍……但你似乎忘记了我的力量是【全知】，在做事情之前自然会算计好所有事情……拜拜，工匠先生。”
    阿尔特斯突然有了种不详的预感，赶紧用力想要扭断眼前这个女人的脖子。
    但在祂完成这件事之前，在祂侧后方的一个空间裂缝突然开口，危险不详的猩红色的风暴带着仿佛能够撕裂一切的破坏力席卷而来。
    将祂这钢铁的身躯，以及在内的灵魂一起撕碎，并且正好没有危及到拉普拉斯。
    一切，都是被计算好的。
    干掉圣女无法解决掉的敌人的那个人，依旧是时间之神。
    阿尔特斯，再次死于“时间之神”的手中，这个从先代圣子那里传下去的寓言，有始有终。
    这次，阿尔特斯死透了。



本章完




    “嗯？诅咒？”艾琳疑惑的看着夏夜。
    “是的……我们因为一个诅咒被拉到一个很奇怪的地方。”夏夜有些紧张的和艾琳解释着。
    涉恐的她在面对艾琳这样的长辈时依旧会紧张，之前米尔在的情况下还好些，但现在只有小米尔在的情况下，在心理上就无法给她带来安全感，以及……她不知为何面对艾琳有些小心虚。
    说起来，安娜塔西亚是米尔的外公，也就是说是艾琳院长的父亲吗……
    夏夜向艾琳将这段事件发生的事情结结巴巴的交代一遍，相比较圣女，果然还是艾琳院长更加让人感到安心一些。
    她没有告诉艾琳安娜塔西亚究竟是什么人，但还是特别的说了一句：
    “您最好见见那个人。”
    “嗯。”艾琳点了点头，没怎么放在心上。
    这段时间里天使是不是出现的太频繁了？不过真的应该当面感谢一下隧道里的那个人才行。
    她看向夏夜，发现对方紧盯着米尔发着呆，不知道在想些什么。
    或许在夏夜心里，米尔和“妞妞”是同一个人并不见得是一件好事，因为得知了这件事后，就仿佛另一个人消失了一般。
    “不要说出去。”艾琳面无表情的看着夏夜，无形的压迫感从她的身上传出来。
    “……好。”夏夜也只能点头同意。
    现在冷静下来想想，米尔压根就没有刻意隐瞒的样子，她自己无数次说过自己没有妹妹了。
    “神大人，你要离开这里了吗？”圣女恭敬的询问米尔。
    “不要叫我神大人，要叫米尔大人！”米尔挺起胸膛说道。
    “好的神大人。”圣女恭敬的回复，“神大人，还请您为我……”
    不等她说完，艾琳就将米尔给拽到自己的身后。
    圣女嘴里一口一个“神大人”听的艾琳心中很不是滋味，米尔是她的女儿！不是什么神大人！
    “神大人”这个称呼，仿佛时刻提醒着艾琳米尔不是她亲生的一般，随时有可能“亲生父母”回来接她，而且那什么“亲生父母”她可能还打不过。
    她知道米尔很不简单，但是……
    嗯，现在她无比希望米尔的亲生父母其实以及死翘翘了，不然平时抱着米尔睡觉她都没有安全感。
    即便圣女对她有恩，她也不愿意给圣女这个面子将米尔多留下哪怕一个星期的时间，就怕这个世界其实还有一个惊天大黑幕，然后突然蹦出个什么存在自称是米尔的亲生父母再将其给抱走。
    “这里太无聊了。”米尔在艾琳身后抱住她的大腿侧过脸来：“没有能力者，也不让随意用能力，这个不让用，那个也不让用。”
    说着，她不开森的鼓起小脸来。
    这话说的夏夜有些尴尬，毕竟是她不让米尔用任何东西的。
    估计这孩子的心里感觉就像是老师上课不让说话，不让有小动作一样吧。
    而听到米尔的话，圣女先是愣了一下，琢磨了一会儿，随后是十分激动的模样：“我明白了您的一丝了，神大人！”
    米尔＆艾琳＆夏夜：“？？？”
    你明白了个啥？
    在爱丝翠德眼里，米尔刚刚的话就是在暗示她：没必要去遏制“神秘”，让“神秘”再次扩散至全世界吧。
    这是她一直不敢去，也难以做到的事情。
    神秘再次扩散，这会使世界更加混乱，但也可能会达到一种平衡。至少爱丝翠德自己一定会轻松许多。
    之后可能会再次出现窥视圣物的人，但没关系，有她守护着这里……还有神大人眷顾着这里。
    虽然难以扩散“神秘”，但她尽力一下应该还是可以做到的。
    多么仁慈的神灵啊，哪怕如此幼小也能有魄力下达这样的决断。
    神灵，果然是值得赞颂的救世主！
    爱丝翠德的心里已经有了一套完整的方案。
    她对着米尔行了一个礼：“请容许我擅自离开……神大人，以后要常回来看看，这里永远是您的家。”
    她没有再去提出“签订契约”的事情，神大人不是很喜欢的样子，那她自然不能够擅自去强硬的做出决定。
    虽然历任圣女圣子都在记载上指出这一点，但现在是神大人本人不喜欢这个契约。
    而且神大人做什么事是祂的自由，真正做出最大决策的也是神大人，她身为区区一个圣女，自然不能干涉。
    “不，她家在我那里。”艾琳面无表情的紧紧搂住米尔说道。
    “等等……诅咒！”夏夜对之伸出尔康手。
    这才是她最在意的事情。
    爱丝翠德回头说道：“圣地，其本身也是一件神奇物品，到达上面的人能够洗去到达其上的人身上一切负面状态，并且被圣物压制着的它不会有负面效果，但这个洗去负面状态的力量一年只对同一个人有用一次……在到达上面的那一刻，你身上的诅咒就已经消失了。”
    她没有说“你们”，因为神大人身上怎么可能会中这种低端的诅咒？那是神大人想要把诅咒弄自己身上玩！
    爱丝翠德扔给夏夜一个东西，夏夜手忙脚乱的接住。
    这是一枚白水晶。
    这是圣女借用圣地的力量才制作出来的特殊白水晶。
    “把这个给你的同伴，它能破解那个诅咒。”
    困了安娜塔西亚，甚至迫使她的同伴相继自杀的诅咒，在爱丝翠德嘴里却这么轻描淡写。
    夏夜愣愣的看着手里的白水晶，心情感到无比的放松。
    这件事，就这样真正的结束掉了。
    她……可以回去见老奶奶了，希望还来得及。
    这些天来一直沉着的心瞬间放松了许多，甚至她想当场抱着米尔转圈圈，但她并没有这么做，一是艾琳就在这里，二是……
    她还没想好该以什么样的态度和米尔继续相处，以以前那种“哄孩子”“炼……”（划掉）的态度，还是“朋友”间的随意态度？
    艾琳注意到了夏夜的心情，但没有丝毫要插手掺和的意思。
    感情这种东西，哪是随便就能掺和的？
    当初她最怕的就是这一点，女儿的双重身暴露之后，朋友间的关系开始僵硬起来。
    弯腰将米尔给抱起来，艾琳微笑的看着米尔可爱的小脸，旁若无人的说道：“宝贝要不要继续在这里多玩一会儿？还是想立刻回家？”
    虽然是微笑着的表情，但其表情下包含着“你不想回家的话妈妈一个月不给你零花钱”的感情，一只手也有意无意的揉着米尔的小屁屁。
    小家伙自然察觉到了这些，一只手抓住艾琳，另一只手握住小拳头举起来用奶音喊道：“回家！”
    这里太无聊了，还不如回家玩，反正马上就暑假了。
    “听话。”艾琳向着米尔的脸蛋亲了一口。
    “……”夏夜这个外人十分尴尬，甚至莫得选。
    不过如果可以的话，她也想要赶紧回家去，但是……
    “能让我们先去和这里的朋友告别吗？”夏夜向艾琳主动请求道。
    哪怕是可以回去了，并且早点回去比较好，但她知道自己不能立刻回去。以后估计再也不会回来了，这些天里，工具……哦不，卡米拉可是帮了她不少，虽然不能说感情多深，但于情于理都应该道个别。
    毕竟以后可能再也见不到了。
    简化一下，按照时间的差别的花，对于另外一个世界来说应该耽误不了多少时间。
    毕竟之后艾琳绝对会要去隧道那里一趟，那里面困着的，可是艾琳院长的生父……
    夏夜不由得握紧了拿着白水晶的手，在心里自嘲了起来。
    一边担心着老奶奶的事情，又一边想着这些事情，她可真是个圣母婊。



本章完




    真的……仅仅只还原了一个时间殿啊。
    夏夜站在时间殿某一层楼窗户处往外看去，一眼望去，寸草不生，仿佛这个时间殿建在沙漠中心一般。
    原本从这里可以看到外面人来人往，繁华的街道，现在仅仅只有一片死寂，甚至没有任何生态。
    之前，整个泰姆城都被毁掉了，无论是每日昂首挺胸的贵族，还是整日为一日三餐烦恼的贫民，包括之前被夏夜偷衣服的老奶奶……
    没有一个幸免，这就是小人物的悲哀。
    城市变为扭曲的模样，无辜的人类变成了毫无理智的怪物，甚至一草一木都得到了移动厮杀的权利。
    这种地方，自然不必再存在于世界上了。
    爱丝翠德无法将其恢复，只能彻底毁灭这个地方，虽然不知道她是怎么做到一瞬间变成这样的。
    只有这个圣地之下的地方她能够恢复，那艘闻名世界的伟业“方舟”也不知道被爱丝翠德藏到了哪里。
    神圣宴自然是无法继续了，但这个节日真正的迎来了它神圣的时刻。
    不过，大概泰姆城瞬间消失的事情会很快传播于这个世界吧。
    一股悲凉感涌上夏夜的心头，时间殿的人们在这种时候也都死气沉沉的。
    方圆百里，他们成了最后的生物。
    面临着这样灾难一般的力量，他们这些拯救世人的圣侍从宛如笑话一般，什么也没能守护的了。
    少女穿着圣侍女的裙子走在与之前没有丝毫区别的走廊，在这里生活了将近一个星期的她，压根就没有好好的看上一眼这里，自然也不会有什么留恋的心情。
    这身麻烦的裙子，估计是最后一次穿了吧……帮米尔缝好的那身也先替他保管好吧。
    “……”
    少女回到了自己的寝室。
    这里也没有丝毫的变化，宛如从来没被毁掉过一般。
    打开房门，看到卡米拉已经坐在床上，身体已经恢复的差不多了，她微笑的看着她：“夏夜小姐……要离开了吧？”
    “嗯。”夏夜有些诧异卡米拉知道自己要离开了。
    ……
    ……
    克洛伊寝室，克洛伊拿着一本书在床上艰难的读着。
    忽然，有着采光窗的那面墙“轰”的一声碎掉了，灰尘铺满了整个房间，差点将克洛伊直接吓得掏枪。
    这已经属于恐怖袭击了吧！
    烟雾逐渐散开，露出里面的罪魁祸首来。
    曾经，米尔是一个每次进别人家都会拆门的坏孩子，后来他深刻的意识到了自己的错误，并且收敛了许多，毕竟……
    有墙谁特么走门啊？
    克洛伊恼怒的从床上下来，穿上拖鞋拿起扫把指着米尔：“败家子啊你？把墙弄坏了住哪？你不睡觉我还要睡觉呢！”
    米尔毫不在意的大手一挥：“那没事，反正今天我就走了，没办法住的就你一个。”
    “哦？是吗，那还真是太好了。”克洛伊将扫把放了回去，原本暴躁的表情也恢复了平静，“那我终于可以一个人清净一些了。”
    “……”
    克洛伊重新坐了回去，将拖鞋给蹬掉，丝毫没有在意米尔帮她室内的采光做出了更加深刻的贡献的样子。
    “你看的什么书？”米尔坐在克洛伊旁边凑过去，虽然他看不懂这个世界的文字。
    克洛伊脸红了一下：“是学习文字的书啊……我要尝试学习巫术了。”
    “哦——”米尔瞬间变的没趣了起来，他走到自己那从没用来睡觉的床铺前，从床底下捡出只开了一次的“灭世双刷”来。
    米尔睁着死鱼眼打量了一番它们。
    虽然刚开始觉得很好玩，但其实对他很鸡肋，长的也并不好看……感觉还是克洛伊的转轮手枪更好看，更符合蒸汽朋克的画风来。
    嗯……之前泰姆城还在的时候他去逛街已经低价买了不少有关的纪念品，但枪可是个好东西。
    米尔撇了撇嘴，随后直接向克洛伊扔了过去：“这个不好用，给你了。”
    克洛伊吓的赶紧接住这把枪，随后气恼的看着米尔：“白痴！走火了怎么办？”
    米尔没有理会她，而是径直的走到这房间唯一的桌子上，将克洛伊放在桌子上的转轮手枪拿了起来：“还是你的好看啊……射的还很快，米尔大人征用了！”
    说完，他直接拿着就跑，完全没有争取克洛伊意见的样子。
    ！！！
    “喂！”克洛伊直接赤脚追了过去，但刚追到门口脚再次崴了一下。
    真倒霉。
    “别在走廊里跑啊！”克洛伊扶着门向米尔的背影喊道，“还有，好好和你姐姐相处！”
    喊完之后，她无力的坐在地上，将米尔刚刚扔给她的两把手枪拿出来看：“傻子，我的手劲用不了这两个啊。”
    不过，交换礼物什么的……是朋友才会有的做法吧。
    “和神大人交朋友吗……”克洛伊擦了擦手上的枪支。
    在他们这些圣侍从卡在圣地的时候，鬼打墙将本就因为泰姆城的毁灭而精神不振的圣侍从们搞得更加崩溃。
    克洛伊背着卡米拉向前走，路过了原地不动的人们好几个来回，大家都不知道她究竟是精神崩溃了还是坚毅。
    喜欢做出毫无意义的傻事，这就是年轻人啊。
    她的精神似乎感染到了很多人，越来越多的人选择跟着她走，虽然每次都能再次见到停留下来停歇的人。
    支持着她的并不只有强烈的求生欲，还有着对于圣地之上的向往。
    从小，她就相信着只要做一个好人，神灵迟早会关照她的，她一直这么相信着，并且渴望着成为一位神职人员，代替神灵为大家赐福，以最近的方式庆祝神灵的节日。
    她小时候的愿望就快要实现了，怎么能在最近的距离停下来呢？
    不知何时，鬼打墙的诅咒终于解除了，而她和一起做着傻事的年轻人们也得以及时看到了米尔当场变身的情景。
    如此的神圣、美丽、又邪恶……却又神圣、美丽……
    总之是无法用语言好好组织的感觉。
    单单是直视着她，就仿佛感觉到自己身心的疲惫被清除了一般，却又不能一直直视着。
    这位神大人，一直隐藏在他们之中啊。
    ……
    ……
    米尔向着时间殿外走去，一路上遇到照顾过他的老阿姨就打招呼，就是不知道为什么很多人看着他的眼神都那么的奇怪。
    一直走到门外，这里彻底没人了，因为没有人想要看到外面这荒瘠的土地。
    但前面仍有一个穿着圣侍女服装的人站在这里。
    米尔蹑手蹑脚的走过去，想要恶作剧，但这个人在他恶作剧之前就转过身来。
    夏夜。
    她先是愣了一下，随后复杂的看着米尔这精致的脸蛋。
    用欣赏的目光去看，仿佛自带美颜的长相，如果二次元化的话，绝对会在一段时间里莫名成为一些二刺螈的“老婆”。
    明明很好看，夏夜以前几乎从未抱着欣赏的目光去看过，因为对方以前的行为有些太惹人烦了。
    现在想想，米尔那些年开的“车”，他自己知不知道是什么意思都不一定。
    而这副模样，也是“妞妞”的一面。
    他……就是一个小女孩啊。
    夏夜将手上的裙子递到米尔手上：“裙子我已经给你缝好了。”
    虽然用不到了。
    米尔还是接过裙子，睁着死鱼眼看着上面幼稚的图案。
    夏夜侧过脸不去看他，双手捏着裙边支支吾吾的说道：“之前……我不是因为把你当成谁才跑去救你的……所以……所以……别生气了……”
    她仍然记得，当时米尔直接回头离开的样子。
    等事情结束了，自然要好好解释清楚才行。小孩子，一般都很记仇。
    米尔茫然的看着夏夜。
    他没有生气啊。
    而且，对方面对着这样的他却这副模样，还真是不适应啊。
    米尔鼓起小脸，将夏夜给他缝好的裙子给展开，继续睁着死鱼眼盯住上面加上的幼稚图案看着。
    “rua~缝的真丑。”
    听到这句话的夏夜头顶出现一个＃来，有些气恼的伸手揉起米尔的脸蛋。
    “明明很好看！你不就是一个小孩吗？小孩就应该配这样的图案才对！”
    嗯，这个态度才对了嘛。





本章完




    又只剩下她一个人了啊……
    克洛伊坐在床铺上呆呆的看着墙上的那个大洞。
    刚刚她从那里目送着那位在时间殿待过一段时间的艾琳女士带着两人消失在时间殿门前，空间变为了碎裂的镜子一般的东西，几人就消失在了那里。
    这是和超自然事件打过交道的克洛伊也无法理解的现象，但这个世界，本来就不是人类能够理解透彻的。
    圣女大人亲自将三人给送走，还赠与她们三块白水晶作为纪念品。
    不过也好，她一个人住在这里至少清净一些，夜晚也不用因为担心米尔会从外面再回到房间而开一夜时间的门了。
    什么指引人们前进的神大人啊，这分明就是一个需要别人照顾的小孩子神大人……
    克洛伊站了起来，一瘸一瘸的走出房门，向外走去。
    一如既往，和以前一样的生活，不同的只有她下定决心要真正成为一名巫师了。
    一如既往的一个人走到食堂，准备找个角落继续草率的解决今天的午饭。
    下意识的回头去看上一眼，没有吵吵闹闹的人再次将她给气的半死了。
    意外的有些孤独呢……
    克洛伊的眼神黯淡了一些。
    本来以为以后的生活会值得期待一些了，结果……不还是一如既往吗？
    由于墙壁被开了个洞，她听到了米尔他们和圣女的对话，似乎是去另一个世界了，大概是不会再回来了吧。
    真是烦人的神大人，临走前也不忘记给她添麻烦。
    明明，已经习惯一个人了。
    克洛伊推开食堂的门走了进去，座位上依旧挤满了人，哪怕是没人坐的座位上，也有人将自己的物品放上去为朋友占位置。
    真是令人讨厌啊……
    “克洛伊小姐！”
    有些熟悉的声音响了起来，令克洛伊不自觉的看了过去。
    是那个叫崔丝塔的红发女生，看到她看过来后赶紧将自己放在旁边座椅上的仙人球给挪开，然后看着克洛伊拍了拍这个位子。那似乎……是给她占的位置？
    这还真是，第一次吧？
    克洛伊愣神了片刻，脚步不自觉的向着那个地方挪动了过去。
    除了崔丝塔以外，那天的另外几个女生也在，很热闹的样子。
    还有卡米拉……本来克洛伊想要给她打饭回去，结果她竟然自己出现在了这里。
    克洛伊坐在了崔丝塔为她占的位置上。
    大夏天的挤在一起，真是热死了……
    “克洛伊小姐，贝琳娜女士……将我们安排在一个房间里了。”卡米拉脸红着说道，毕竟夏夜也离开了，两个人都是只剩下一个人了。
    像以前那样，老室友住在一起。
    嗯……克洛伊错了，以后的生活不会和以前不同了。
    ————————
    “看来这个令人头疼的孩子也找到了朋友呢。”爱丝翠德用温柔的目光看着自己桌子上的镜子，里面正是食堂里的景象。
    这都是拜神大人所赐，果然……神大人会给人带来幸福。
    “圣女大人，请用茶水。”贝琳娜的声音将爱丝翠德的思绪给打断。
    “嗯……好。”爱丝翠德无奈的点了点头。
    依旧这么生分，如同真正的仆人一般啊。
    看来日后还有很多事情要去改变呢，这样的人生怎么会无聊呢？
    爱丝翠德喝了一口杯子里的茶水。
    “咳咳咳！”
    然后立刻咳嗽出来。
    贝琳娜似乎被乐的笑出声来。
    爱丝翠德一脸奇怪的看着被子上面飘着的一层散发着奇怪味道的东西：“这是什么？”
    “是香菜。”贝琳娜一边开心的笑着一边将爱丝翠德手里的被子拿过来，对着爱丝翠德眨了眨眼睛：“这是我的恶作剧。”
    许久未见的恶作剧。
    爱丝翠德愣了一下，不自觉露出一个微笑来。
    恶作剧……真好的恶作剧。
    ————————
    漆黑的隧道再次崩塌，但留在这里的人对此却没有丝毫理会。
    安娜塔西亚搂着一只白毛的羊驼沧桑的抬头看天。
    她本来以为自己少说也能帮两个女孩牵制这个诅咒两个月的时间，结果那经常奔跑在这隧道里的某只巨兽第一次停下了脚步，和她打了起来。
    整个隧道崩塌的更加厉害，并且她的力量消耗了不少。
    现在看来，她顶多再坚持一天，并且这条隧道能否支撑一百年也是个未知数。
    本来还以为只要再等个一百年就……连累了外孙女啊。
    安娜塔西亚越想越气，然后忍不住一巴掌扇到旁边这只羊驼的脑袋上：“都怪你！”
    “嘤嘤嘤！嘤嘤嘤！”羊驼发出了霸气的声音作为反驳。
    “还狡辩？要不是你非要找我打……”安娜塔西亚正要再说几句什么，却突然感知到自己牵制的两个诅咒直接消失了。
    这可把她给吓了一跳，还以为是诅咒重新回到了两个女孩的身体里，但随后便意识到……
    “她们成功了！”安娜塔西亚呆呆的喃喃道。
    这是她自己也没想到的事情，她将两个女孩送到那个世界，更多是想让两个人忍受一百年之前先在那个世界放松一些，毕竟她们两个之后就要陪她这个古板老实的老人家度过一百年左右的事件，却没想到真的成功了……
    一道白光在安娜塔西亚闪过，这力量她再熟悉不过了，因为这是【时空旅行家】的力量。
    三个身高各异的人出现在了这里。
    安娜塔西亚赶紧站了起来，激动的打量起几人来，却没有看到米尔。
    她心中“咯噔”了一声，紧张的抓住夏夜的肩膀：“小米尔呢？她人呢？？”
    龙的手劲是真的大，夏夜直接被她抓的疼的叫出声来。
    艾琳皱了皱眉，将眼前这个看起来很邋遢的陌生人的手给拿开。
    这个人……似乎过分的关心她的女儿啊。
    不会是个变太吧？
    夏夜忍着肩膀的疼痛，指了指最矮的那个小家伙：“这个就是……”
    话说米尔是什么时候变成小萝莉的？
    安娜塔西亚盯着米尔的脸蛋愣了一下，随后蹲了下来看着她：“不对啊！一点都不像！”
    她伸手捏了一下米尔的小脸，很软很可爱，她的外孙女看起来已经是个亭亭玉立的少女了，怎么可能会……
    然后安娜塔西亚因为自己手上的动作而脸上多了四道被小家伙指甲抓出来的白印。
    “……”
    “这个态度，竟然真的是小米尔？”安娜塔西亚倒吸一口凉气，站起来后退两步。
    这什么情况？
    这个小可爱是小米尔？这么个小不点？？
    艾琳赶紧将小家伙给拉开，并没有对自家孩子的无礼举动感到抱歉，毕竟是对方先做出无礼的事情的。
    原本一直面对米尔才有的“好妈妈”气质消失了，随之而来的是一种面对外人才摆出来的高贵的礼仪态度。
    她对着眼前的陌生人行了一个礼：“安娜塔西亚女士，非常感谢你在这段时间里对我的女儿以及学生的照顾，等离开这里之后我会再次郑重的感谢你。”
    之前夏夜向艾琳说安娜塔西亚的事情时只说了后半段，前面的事情如实说出来估计艾琳当场对安娜塔西亚的好感降低到了冰点。
    艾琳一说话，安娜塔西亚才注意到了她。
    瞬间，属于龙的瞳孔收缩了一下，“莉莉”两个字差点脱口而出。
    她无法掩饰自己失态的表情。
    艾琳皱了皱眉，将手放在面前挠了挠。虽然不知道对方知不知道这个意义，但她的无名指上戴有琪亚娜给她的戒指，结婚戒指。
    她故意让安娜塔西亚看到这个的，但安娜塔西亚显然没有注意，依旧呆呆的看着艾琳的脸。
    夏夜看到双方的反应，有些着急的介绍到：“这位是艾琳女士，是米尔的妈妈。”
    之前她故意没说安娜塔西亚是谁，就是想等艾琳过来后双方自己认出来，但现在事情发展的有些奇怪。
    安娜塔西亚听到夏夜的话，嘴角动了一下，露出一个艰难的笑容，向艾琳回答道：“不客气。”
    是艾琳啊……当初还是个牙牙学语的可爱小宝宝，现在都结婚了，还生了个这么可爱的女儿。
    安娜塔西亚看向米尔，这个瞬间缩水加大变样的孩子。
    有些不敢相信这就是米尔呢，不过这才对，银发的样子和莉莉以及艾琳都很相似。
    她没有勇气向艾琳说出“我是你爹”之类的话来。
    艾琳已经知道她的名字了，但依旧没有认出她来，说明莉莉从来没有对艾琳说过她的事情，或者保存有她的画像。
    她一个没有陪着女儿长大的人，甚至没能参加女儿婚礼的人，有什么资格以“父亲”的身份回来呢？
    或许，莉莉那样温柔可爱的人也有很多追求者了。（如果有的话回去就灭了）
    莉莉她们，也早就已经习惯了没有她的生活了。
    她也没有做好临时插入这个家庭的心理准备。
    莉莉能接受吗？艾琳能接受吗？娜拉能接受吗？
    怀孕的妻子，以及牙牙学语的小宝宝艾琳，仿佛就发生在昨天一般，但今天她已经以一个孩子的母亲的身份站在了她的面前。
    她已经，与世界相隔太久了……



本章完




    安娜塔西亚颤抖的握着手里的白色水晶。
    她能够感觉到，自己身上的诅咒解除掉了。
    困扰了她无数年的诅咒，使她无法见到自己家人的诅咒解除掉了，如此的简单。
    泪水打湿了她的眼眶，哪怕她是在场最年迈的老人，也无法克制住自己的激动，也无法做到在自己的女儿以及外孙女面前保持自己的形象。
    “嘤嘤嘤！”某个羊驼试图用自己奇特的叫声打断她擅自的伤感，但被安娜塔西亚一脚踹到一边去。
    夏夜她们安静的看着安娜塔西亚。
    夏夜不知道安娜塔西亚为何在听到艾琳的名字后依旧没有说出自己的身份，但既然对方没有说，她这个外人也不好插嘴。
    艾琳拍了拍米尔的小脑袋，对着安娜塔西亚说：“安娜塔西亚女士，如果你没有什么特别的事情的话，我就带你一起回去……”
    “不用了。”安娜塔西亚摇了摇头，她现在感觉到自己随时都能离开到这个鬼地方，不再受到什么束缚。
    “让我多在这里待一会儿……那个世界的坐标，我记得十分清楚。”
    说完，她盯着小米尔笑着，这个笑容并不好看，虽然她长的并不难看，但瞎掉的这只眼睛上的伤疤以及自己邋遢的形象使她看上去就不像是什么好人。
    很快，她就能回去见莉莉了。
    “那好吧。”艾琳点了点头，将米尔往自己身后推了推，并没有接着再说些什么。
    毕竟对方对于她来说仅仅只是陌生人，顶多是照顾过自己女儿的陌生人罢了，她自然不会管的那么宽。
    而且，夏夜说过这个人的能力也是空间，就算对方回不去，她再回来将之给接回去就是了。
    数万年前的天使，回到现在的社会中也不知道会带来什么影响。
    面前的空间宛如镜面一般碎裂，艾琳拽着米尔身后的连衣帽向前走去。
    这熊孩子，刚刚把口水往她丝袜上抹……
    “嗯~”米尔不开心的发出一声鼻音。
    夏夜呆呆的看了一眼被拽住的米尔。
    像只被捏住后颈的小猫一样，好可爱的样子。
    随后她赶紧跟着走了进去，生怕被丢下来。
    走进去后，她深深的回头看了安娜塔西亚一眼，直到碎裂恢复。
    一直目送着几人消失，安娜塔西亚突然转过头去看向羊驼，露出一个非常纯真的笑容来：
    （图片来源网络，侵删）
    “驴兄，我马上就要回去了。”
    “嘤嘤嘤！”是羊驼，不是驴！
    这些年里，安娜塔西亚一直待在这片寸草不生的地方，刚开始还很轻松，甚至能够和同伴们互相开玩笑。
    但从第一个人忍受不了自杀开始成为导火索，越来越多的人忍受不了现状而选择结束掉这一切，最终只剩下她一个人，在两边的山壁上刻下了密密麻麻的印记。
    她抚摸着墙壁上的印记，尽管无法用一个准确的数字来定义她在这里被困了多少年，但这些令密集恐惧症感到不适的印记足以证明这是个恐怖的数量了。
    然而，她之所以能够定义每一天的经过并不是因为自己衍生出的时间能力，而是因为旁边这个每天都会跑过隧道的羊驼。
    虽然不知道这是个什么生物，并且也打不过她，但这只生物，可能比她还要孤独呢。
    这么多年里，虽然没有怎么说过话，但陪着她最多时间的就是这只羊驼了……
    安娜塔西亚不由得回忆起，自己和同伴们玩小孩子才玩的游戏，这只羊驼跑过去。
    自己和同伴们互相讲自己的故事，这只羊驼跑过去。
    自己试图劝阻最后还生下来的一个同伴不要自杀，这只羊驼直接把他们两个都给撞飞。
    自己睡觉，这只羊驼跑过……
    坚持不懈的每天跑过。
    泪目。
    想到这里，安娜塔西亚的笑容愈发得瑟起来：“哈哈，我能出去你不能！你一个驴在这里傻呆着吧，爷不陪你了，拜拜！”
    十个泪目九个笑，最后一个是安娜塔西亚最猖狂的笑。
    “嘤嘤嘤！”
    “你叫我一声‘爸爸’我就带你出去。”安娜塔西亚得瑟的说道，甚至得瑟到身体开始摇摆。
    损人不利己，她最爱了。
    羊驼对着她生气的打了几个呼噜。
    “嘤嘤。”爸爸。
    “啧啧啧，看起来你并不想离开这啊。”安娜塔西亚摇了摇头，因为她压根听不懂羊驼在说些啥。
    说起来这只驴子身上也没有诅咒，为什么会被困在这里？
    安娜塔西亚的行为可把羊驼给弄急了，直接上嘴咬在了安娜塔西亚胳膊上。
    “疼！你还想打架吗？”
    人……哦不，龙的贱样是改不了的。
    这只羊驼死死的咬住安娜塔西亚的胳膊不放，但安娜塔西亚直接无视掉自己胳膊上还咬着一个东西，就这么带着这只羊驼向某个地方走去。
    那是同伴们的坟墓，至少……也该让他们回家了。
    他们有人想要沉睡下去，有人想要假死将灵魂封印在某处，但显然这片空间不会让他们这么轻松，他们的灵魂在独立出来的那一刻，就自动消散在了这片空间中。
    从灵魂上被泯灭掉的他们，诅咒并没有消退，依旧残存在他们的尸骨上。
    安娜塔西亚高举白水晶，这只手还咬着一只羊驼。
    这个白水晶，可不是一次性道具。
    安娜塔西亚怀着沉重的心情将同伴们的尸骨给收到自己早已没有任何东西的随身空间中，最后看了一眼胳膊上的羊驼。
    她确实不打算把这货带回去，关系又不是多好，而且把它带回去指不定会发生什么事情呢，好歹也是一个天使级的魔物。
    活在阴暗时期的安娜塔西亚可没有多好心。
    她露出一个恶劣的微笑：“驴兄，我们永别了……”
    话还没说完，她与羊驼一起被一团白光给包裹进去，消失在了此处。
    这，并不是安娜塔西亚主动用的传送。
    ————————
    某宫殿，人鱼小姐凝重的睁开了双眼。
    她发现一个严重的事实，那就是她越来越由着这只恶灵了。
    人鱼小姐以前可不是一个好说话的人，虽然现在性格被岁月磨的越来越佛系了。
    以前不经意间将这只恶灵的胖次给脱下来，然后不经意间对着她研究了一番，结果挨了一顿捶。
    随后可可就经常莫名其妙的对着她一顿捶，这些她也都莫名其妙的忍了，或许这恶灵生气是有原因的，所以人鱼小姐十分大度的没有去计较。
    但今天，她竟然会诡异的答应这只恶灵做出这样的事情来，就连她自己都怀疑这恶灵是不是用什么魔法控制了她。
    她冒着宫殿的权限可能被外人夺取的风险，将一个她不认识的人给强行拉到这片空间里，只为了让这只恶灵出气。
    人鱼小姐看向殿堂中间的两个多出来的活物。
    安娜塔西亚，先是茫然中带着戒备的打量着四周，在看到怒气冲冲的可可后，她呆住了。
    “莉……莉？”
    一模一样，她可以忘记所有故人的面貌，但绝对不会忘记一个人。
    眼前的人，与记忆中的那个人完全重合，比自己女儿还要相似。
    她一步一步的向可可走过去，哪怕她并没有做好面对这一刻的准备。
    危
    安娜塔西亚连忙向身后跳开，一把刀砍在了她刚刚站的地方。
    “唔哦！唔哦唔哦！”伤害莉莉的人都得死！
    “莉莉……在怪我吗？”安娜塔西亚呆滞了两秒。
    但她知道自己该怎么做。
    她直接抱住可可，拍打着对方的背：“对不起莉莉……你的怒火我都会承受下来。”
    虽然是这么说着，但这个贱（河蟹）人死死的抱住可可，不让可可有进行下一步动作的情况。
    嗯，因为她知道，这么年轻的人，怎么可能会是莉莉呢？
    或许她是娜拉，也或许有更多的可能，但她绝对不是莉莉。
    “唔哦唔哦！”无法动弹的可可抓狂的向着人鱼小姐喊了起来，大致意思是在让人鱼小姐帮她捶死这个浑蛋。
    逐渐忘记自己的能力，
    人鱼小姐看着被安娜塔西亚紧紧的给抱住的可可，原本她是想随意糊弄一下这只恶灵就把人给扔回去的，但看到两人抱在一起的样子，她的心里不知为何出现了一种几万年不曾出现过的情绪。
    无法描述是什么情绪，总之十分十分的难受。
    那是我养的恶灵！
    今天的某宫殿，比以往都要热闹呢。
    某羊驼默默的咀嚼着嘴里刚刚逮到的蝴蝶，看着这里精彩的好戏。



本章完




    “轰！”
    这是雷电的声音，显示着现在的天气有多么恶劣。
    夏夜站在没有多少人的街道中间。
    她真的，回来了。
    被强制传送到隧道里时是夜晚，现在是白天，但是天很阴，无法分清是清晨还是下午，但无论是哪一个，她都已经消失很久了。
    雨水被她的魔力给隔开。
    两边的风景是熟悉的，不是那种看起来就落后到让她没有什么逛街欲望的中世纪街道，这里是乌尔城，遍地都是沙雕的地方，少女第一次感觉这里是那么的亲切。
    此时的她已经和米尔以及艾琳分别了，虽然她其实有很多话想要和米尔说，但现在有更重要的事情去做。
    少女快速的奔跑在充满积水的路上，但她的魔力仅仅隔开了天上落下的雨水，那从新世界带来的行动很不方便的鞋子几乎是立刻就湿透了，脚上的潮湿令人十分的难受，长裙也因为被双脚溅起的积水而打湿，贴在小腿上的感觉更加难受。
    她并没有去请求艾琳将自己给传送到那里，不是因为她想要跑着到达老奶奶的家，而是她看到小米尔回来后就眼皮子开始打架，艾琳院长自然会抱着小家伙回去睡觉。
    这段路或许相当于现世学校里女子八百米长跑了，这是以前夏夜最讨厌的项目，但现在她能够轻松的快速跑完这段距离。
    雨天的街道自然不会再拥挤，仅仅只有地上的积水会成为她的阻碍，踏水术对于这种浅浅的积水基本上没有作用，因为踏水术哪怕是踩在海水上，鞋子多少也会因为身体重量而向下陷进去一些。
    比起这令人感到糟心的大雨，夏夜的心更加不平静，夜晚的时候收到了医生的电话，而她现在才来，这已经经过了多少个小时了。
    身为命运能力者的她，无法决定命运。
    “轰！”
    雷电再次划过天空，不过这次夏夜直接到达了目的地。
    没有喘息的空当，她直接推门进入，门没有锁，所以也省了她一番功夫。
    没有脱掉潮湿的鞋子，她就这么轻车熟路的跑到某个房间里。
    “奶……奶？”
    然而并没有看到老奶奶的身影，只有医生在这房间里打扫着。
    少女愣愣的站在这里，愣愣的看着整个房间，没有去仔细的寻找老奶奶的踪影，因为她知道，自己迟到了。
    最糟糕的迟到。
    “你怎么现在才……”医生刚想说夏夜两句，但注意到对方这狼狈的样子后选择闭上了嘴。
    这个少女毕竟和老太太非亲非故，从情理上来讲也没有必要受到指责，照顾老奶奶，以及回来看她最后一面都是情分，而不是本分。
    而本应做出本分的人却没有来。
    “她是凌晨三点死的。”医生开口说道，“我叫了几个人把她给送走了，她也没有什么亲戚能为她处理后事，儿子也没有过来……”
    医生的话夏夜都没有听进去，她一步一步的走到了床前，呆呆的样子。
    果然，还是晚了。
    到最后，都没能见到老奶奶最后一面。
    老奶奶的一生里，最后还是以遗憾告终。
    或许，她一开始就不该照顾老奶奶，这样的话，至少老奶奶不会在最后，再一次的感受到人世间的冰冷感。
    “可怜的是她到最后念想的不是被她从小养大的儿子，而是你这个只和她相处了一个星期的陌生人。”
    “还有……”医生还想说些什么，但他没办法继续说下去了，呆呆的看着夏夜的正前方，张大嘴巴不知道该说什么才好。
    “白痴，你本身的存在就代表着‘不详’啊。”恶魔小姐的声音突兀的从夏夜耳边响起。
    这句话打断了少女的走神，但她没有理解这是什么意思，是在说她是灾星吗？可老奶奶并不是她害死的啊。
    迷茫的夏夜抬起了头，看到了刚刚一直念想着的人，但是……
    这位老奶奶是透明着的。
    夏夜被吓得情不自禁后退了一步，她能够意识到这是她最害怕出现的情况——恶灵。
    刚开始她以为这是自己的幻觉，但余光中医生的反应令她意识到，这似乎真的是一起神秘事件。
    这种出现恶灵的情况，在普通人中一般是不会出现的啊，怎么会……
    “大概是因为你吧，毕竟你那个村子到现在还要隔离起来。”恶魔小姐的声音再次出现。
    她指的村子是夏夜从小生活到大的村子，也就是被她灭掉的那个，因为那里还有少女残留在那里难以根除的“神秘”，如果不处理好很容易出现或许招过去不详的东西，所以整个村子都被隔离了起来。
    夏夜当时的力量来历不明，但那自带的“诅咒”和“不详”已经是会对环境带来影响的程度了。
    她本身，就会吸引到“神秘”的到来，在觉醒了“命运”的情况下，一个普通人死亡后变成恶灵存留一段时间似乎也并不是那么奇怪的事情。
    但是老奶奶并没有普通恶灵那副毫无理智的模样，她依旧保持慈眉善目。
    看着瑟瑟发抖，却并没有逃跑的夏夜，她用那充满皱纹的脸挤出一个并不算好看的笑容来，一只手向着夏夜伸了过去，似乎是想要抚摸她的脸蛋。
    夏夜并没有躲闪，任由老奶奶这么做，哪怕她的小腿肚都开始发抖了，因为她最怕鬼了。
    但是这只手穿了过去，夏夜也没能感受到任何触感，只有一丝冰凉的感觉。
    老奶奶将手放下，有些落寞的看了一眼夏夜的身后，再次露出一个幸福的微笑，最终消失在了这里。
    并不是离开，而是真的消失了。
    夏夜呆呆的看着眼前刚刚老奶奶待着的地方，刚刚的那一幕宛如幻觉一般。
    这个世界，有没有轮回转世这一说，到现在对于夏夜来说依旧是个迷，不是没有人知道具体情况，而是他们这些低能力者或是普通人不知道……
    但夏夜更愿意相信，老奶奶并不是灵魂消散了，而是去投了个好胎。
    她摸了摸自己的脸蛋，虽然刚刚老奶奶的手从她身上穿了过去，但她从心理上仍像是感受到了皱巴巴的触感一般。
    愣了一会，夏夜转过头去看向身后，那里是老奶奶最后看的方向。
    一个浑身被淋湿的男人喘着气呆呆的站在这里看着夏夜的方向，或许他在震惊于刚刚老奶奶的灵魂那一幕吧。
    这个人是老奶奶的儿子。
    他还是过来了。
    什么时候过来的，夏夜不知道，因为脚步声都被外面的大雨声以及雷声给掩盖住了。
    至于刚刚老奶奶最后的微笑是因为夏夜，还是因为赶来的儿子，也就不得而知了。
    医生很快平复了自己的心情，对于这个世界的医生来说，这样的情况虽然少见，但也不是没有，没必要大惊小怪的。
    他盯着夏夜说：“老太太在昨天已经立下了遗嘱，自己的所有钱财都归自己的儿子，而这套房子以及里面的家具，是给你的，说是留着当纪念。但是并没有明确的证据，老太太只是嘴上说的，并没有写下来，如果不用魔法还原场景……”
    他看向了门口站着的老太太的儿子，意思很明显，如果走虹翼王国的法律的话，没有魔法的还原夏夜必不可能从老太太的儿子这里争到这个房子。
    夏夜皱了皱眉，医生一句话直接把她照顾老奶奶的动机变的物质了起来，她仅仅只是照顾了老奶奶一个星期的时间，对于老奶奶来说也仅仅只是一个亲切的陌生人，有什么理由得到这个房子呢？
    “我来照顾她并不是因为想得到什么……”
    “给你你就收下！”这是老太太的儿子说出来的。
    夏夜被吓了一跳，转过头去看着他。
    “这个房子是你的了，这是我妈的意思，这样就好……”这个男人落寞的回头，没有丝毫要争取什么的意思。
    他知道，他没有这个资格。
    这个结果，或许是最好的吧。
    夏夜呆愣的看着那个男人离开的背影，他甚至没有拿个伞，直接冒着雨离开了这里。
    （本卷完）





本章完




    “吱——吱——”
    知了的叫声，仿佛夏天的背景音乐一般，在乌尔城这样相当于现世小镇子的地方十分常见。灵种是一种很矫情的生物，太冷的天不想出门，太热的天也不想出门。
    更何况现在是暑假，美初夕学院的人大多都回家了，就算是留在学校里的人也不用上完课然后考虑在学校吃饭还是在外面吃饭。
    既然不用上课，那就窝在宿舍看漫画，看碟片里的电视剧呗，吃饭什么的都是浮云，饿到受不了了再去吃就行。
    实在懒得动就点外卖，但据说外卖小哥里出了个变太来着。
    而此时，夏夜就成了少数暑假待在学校里还要出门的人之一。
    一个星期前，老奶奶将房子作为遗产留给她，留给她这个陌生人。
    她心里没有一丝开心的感觉，毕竟她并不是为了得到什么才去照顾老奶奶的。
    这个房子很大，就像是艾琳院长在现世里买的别墅一样，环境也很好。
    但夏夜并不住在这里，她依旧住在美初夕学院的宿舍里。毕竟朋友都在那里，她没必要搬出去当个走读生，毕竟那个地方已经睡习惯了。
    如果真要问她缺什么的话，她缺钱。
    但她不会将这房子卖了换钱，毕竟这是老奶奶的遗物。
    也没有打暑假工的想法，因为这个世界的暑假工工作实在是太难找了，还好上学期实训攒下来的钱够她花了。
    现在是她从老奶奶的房子里回学院的路上，刚刚她去打扫那个房子了。
    哪怕不住，也要让其干干净净的……
    一开始或许还有些害怕，但老奶奶哪怕真的冤魂不散，应该也是不会伤害她的，所以也就没有什么害怕的必要了……
    此时的少女穿着清凉的洁白连衣裙，带着一顶白色的遮阳帽，没有穿丝袜，露出一双洁白纤细的小腿，脚上是白色的女式凉鞋，型号不大。
    看起来十分的清纯可爱。
    这身仍然是某精灵给她挑选的搭配，说实话她并不是很喜欢，虽然喜欢打扮自己是女生的天性，但若是这个打扮可能会招蜂引蝶的话，夏夜还是觉得不打扮的好。
    ……
    ……
    某位雾雨王国的王子一边吃着雪糕一边看着街道上时不时走过的人。
    这个城市，果然很和谐啊……
    虽然之前偶尔碰到过几次刁民，但之前擅自拿其和风暴王国的人比较实在是过分了些，果然之前的事情都是意外……你以为他会这么想吗？
    就在昨天，他身上的钱只剩下零的，没钱回家了，这本来没什么关系，直接给自己老爹打个电话派人来接他就完事，但一个穿着“阿卡姆”精神病院服装的金发帅哥直接趁他打电话的时候将其给抢走……
    md！这个到处都是罪恶的城市！以后他再来他就是杀×！
    要不是要帮老爹办事，鬼才想再次回到这个地方！他自己已经亲身在这里遇到过几次犯罪了？简直防不胜防！
    嗯？前面似乎有个记者在拍些什么东西，凑过去看看。
    ————————
    夏夜面无表情的看着前面。
    前面空旷的街道上有一个外卖小哥趴在地上哀嚎着，捂住自己的腿，似乎是受了伤。
    身为一位品德良好的三好学生，按理说夏夜应该立刻拨打救护车电话才对，但看到这外卖小哥的正脸后夏夜瞬间没了救助的心思。
    就让其在这里自生自灭吧。
    看到这一幕，一旁的记者眼神瞬间犀利了起来，携带着自己的装备“摄影师”以几乎瞬移的速度来到夏夜面前：
    “现在是××时××分乌尔城贝特街的街道，我们可以看到路中间有一外卖小哥受伤在地，在此期间我已经拍了将近半个小时的时间，这半个小时里路人们却没有一个要救助的意思！这究竟是人性的扭曲还是……”
    那你去救他啊！
    夏夜面无表情的看着这个沙雕记者。
    不知何时来到记者旁边的某王子也一副悲愤的表情。
    果然，这个罪恶的城市是如此的冷漠。
    “现在让我们采访一下伤者的心情。”记者将话筒放在了宋清真的嘴边：“请问你现在的心情如何？”
    宋清真看到镜头转了过来，赶紧整理了一下自己的头发，然后继续捂住自己的腿哀嚎起来：“色字头上一把刀诶。”
    “这就是现在乌尔城的风情吗？为何人心在这里如此的冷漠？为何一位伤者倒在路中间，却无人……”
    “那你为什么不去帮他？”某王子的吐槽声插了进来。
    “……”
    然后他的腿被记者的高跟鞋给命中，现在他也加入了躺在路中间打滚的行列。
    记者整理了一下自己的头发：“为何有两位伤者倒在路中间，却无人理会？人心真的是冷的吗……”
    夏夜面无表情的注视着这一切，为了不被连累她赶紧走远并且给艾莎局长打了个电话为其送上业绩。
    乌尔城，依旧是如此的和谐。
    她拐进一旁的超市里，对着零食的区域挑挑拣拣，尽量挑些看上去有一定营养的。
    “不用太多……”少女嘀咕着，拿着手里没几包零食去付款了。
    前台的不是在这里打工的妮娜，这飞头蛮似乎经常摸鱼来着，甚至有时候试图将身体留在这里装上个假头，然后让自己的头去看电视……
    这令夏夜有些失望，本来还以为能够见到熟人呢。
    对于她这种涉恐来说，独自来超市买东西都是一个挑战，不算大的挑战。
    “诶？夏夜？”熟悉的声音在夏夜旁边响起。
    转过头去，夏夜看到古蔚苒站在这里，说起来最近她和米尔的关系有些僵硬来着，说是米尔故意吓唬她。
    听起来似乎又是熊孩子的恶作剧。
    古蔚苒手上拿着从超市挑选的异界的特产。
    魔鬼死神榴莲苦瓜辣椒味小面包。
    “……”
    古蔚苒看到夏夜看着她拿的东西，不好意思的挠了挠脸蛋：“我第一次看到这东西，很好奇就买了，这个好吃吗？”
    “……”
    你看它的名字感觉好不好吃？
    夏夜没有将这句话给说出来，而是露出一个好看到令对方感到脸红的微笑：“这个很好吃的。”
    牙白，她怎么会这么说？是被熊孩子给同化了吗？
    不过说起来，古蔚苒是和米尔从小一起长大的青梅竹马吧，她不知道米尔的真面目吗？
    夏夜张了张嘴，试探道：“最近我发现米尔很可爱，像小孩子一样可爱……”
    卧槽，她这都在说些什么啊？太羞耻了有木有，什么很可爱？呸呸呸！
    “啪嗒——”古蔚苒手里的东西掉了下来，颤抖的看着夏夜。
    “如果摔坏了必须要买下来的哦。”前台小姐姐这么说着，但古蔚苒没有理会。
    夏夜都说了些什么？什么米尔很可爱？米尔哪里可爱？明明哪里都不可爱！
    那为什么？
    夏夜……果然喜欢米尔吧！
    为什么，明明已经做好心理准备了，为什么感觉此时心里是双倍的绞痛？怎么感觉失去了双倍的恋爱？
    不……这其中一定是有什么缘由的，要问清楚。
    古蔚苒平复了一下自己的内心，将自己的东西捡起来，边付款边向夏夜问：“为什么要这么说？”
    “不，没什么。”夏夜尴尬的回过头，“只是觉得他女装挺好看的。”
    刚刚那句话她都感觉羞耻，如果古蔚苒知道就算了，不知道了的话还以为她这句话是在表示那什么呢……如果以后被当成炼铜术士就完蛋了。
    她对米尔绝对没有丝毫的恋爱之情！不过说起来米尔不算铜吧……应该。
    然而她说的话不清不楚的，令古蔚苒无法确定她究竟说的什么意思。
    但正当她想要追问的时候，一个声音将她给打断了。
    “发现小夜子！”活泼的声音突然出现。
    夏夜再次转过头来，看到一只活蹦乱跳的猫咪摇摆着尾巴跑到她面前。
    她一把抱住夏夜蹭蹭脸，然后松开手看着目瞪口呆的古蔚苒：“这位是？”
    说出这句话时，她的表情明显是在对夏夜说：“快介绍我快介绍我！”
    “这位是古蔚苒，和我同样来自现世……这位是贝尔蒂。”一边介绍，夏夜一边下意识的摸了摸比自己要高些的贝尔蒂的脑袋。
    有着毛茸茸的耳朵，手感挺好的。
    贝尔蒂似乎也没有感觉到有哪里不对，就这么任由夏夜摸头，毕竟夏夜经常这么摸她。
    古蔚苒的表情僵硬了一下，随后直直的看着贝尔蒂伴随着夏夜的摸摸而一动一动的猫耳，似乎很开心的样子。
    原来，女性朋友之间是可以有这么亲密的互动的吗？
    没有什么朋友的古蔚苒不了解这些。
    说起兽耳娘，她以前就一直有一个问题来着……
    “那个……贝尔蒂小姐有几个耳朵？”古蔚苒下意识的就问了出来。
    原谅她说话这么没礼貌，但这是她以前就很好奇的事情。
    贝尔蒂的尾巴炸了一下毛，用看到虫子的臭鼬表情看着古蔚苒：“为什么要问这些无聊的事情？”
    “四个。”夏夜替贝尔蒂回答了这个问题，随后沉思了一会儿：“不过灵种应该都能变成另外一个形态来着，就像龙、兽娘、卡洛、米尔……”
    下意识的说出了不得了的东西呢。
    本体和表现出来的人体会形成强烈的令人意想不到的反差，比如说艾琳院长平日里优雅年轻美丽孤傲，面对女儿时是一个温柔的好妈妈，变成龙后却威武吓人，体型也和原来形成强烈的反差。
    米尔也是，平日里表现出来的……本体很可爱，让人想要逗逗她，反差也挺大的。
    不过说到这个话题，夏夜似乎也有想要问贝尔蒂的话。
    夏夜打量了一番贝尔蒂那对不大不小很美型的凶，问道：“你变成猫后有几个凶？”
    “告你性（河蟹）骚扰哦！”贝尔蒂羞红着脸对夏夜挥舞两下小拳头。
    “那个……贝尔蒂小姐和夏夜是同一个学校的吗？”古蔚苒问道。
    “小姐”的称呼一般在现世里并不怎么用，刚认识夏夜时她也并不这么称呼，但来到异界这个到处都是西方风情的地方后，她和人说话也不自觉的加上了这些称呼。
    要知道她单单学习翻译魔法就用了一个星期的时间。
    “对！我们可是最好的朋友！”贝尔蒂再次蹭了蹭夏夜的脸。
    面对如此热情的贝尔蒂，夏夜也不好意思告诉她其实在自己心里最好的朋友是阿拉斯加，其次是米尔，再然后才是她。
    嗯……米尔似乎是个特殊的例子，不能被算进去。
    “这样啊……”古蔚苒尬笑着。
    学院的生活，似乎很有趣的样子，她也要努力攒钱试着报名了。



本章完




    某宫殿，人鱼小姐看着逐渐安静下的几人。
    这个地方，除了人鱼小姐当初争夺它时以外，就很少有这么热闹的时候了。
    总之，经过一个星期的暴力调节，双方总算是愿意冷静下来了，而人鱼小姐也了解了事情的原委。
    这原来是一场现实性的家庭肥皂小说啊。
    不过这个叫安娜塔西亚的邋遢女人竟然直接赖在这里不走了，她就一点也不想自己的妻子吗？
    “啊……我还没有做好心理准备。”安娜塔西亚害羞的挠了挠脸。
    她确实什么都没有想好，自己该怎么面对这个大变样的世界，怎么面对莉莉，怎么面对自己的女儿……
    就她消失的这段时间里，哪怕莉莉另找一个男人或者女人改嫁了也不奇怪，毕竟是她有错在先。
    “唔哦唔哦！”可可点了点头，意思是你最好别回去了，不想让莉莉再看到你。
    人鱼小姐一边吃着烤鱼，一边面无表情的说：“可可说的对。”
    一旁的羊驼嚼着嘴里的蝴蝶：“嘤嘤嘤，嘤嘤嘤。”
    人鱼小姐：“驴子说得对。”
    “……”
    “……真的太像了。”安娜塔西亚呆呆的看着可可，“简直找不到任何的区别。”
    先在这里观察一下吧，观察莉莉现在的家庭。
    ————————
    美初夕学院的某个寝室。
    房间因为拉着帘子而显得十分阴暗，并且凸显出这房间里的电视很亮。
    突兀的，房间的门被打开，照亮了整个房间。
    然而看到里面的景象后，打开房门的人先是愣了一下，随后赶紧进来，顺带将门给关上。
    夏夜脸红着快步的走到米尔旁边，一巴掌打在他的后背上，略微有些懊恼的说：“说了多少次，穿成这样把门给锁上。”
    要是隔壁的男生们进来了怎么办？
    现在夏夜对于米尔人偶体的印象很奇怪，时常还会下意识的把他给当成男生，但心里并不想别的男生见到他不雅的样子……
    说起来对这个世界的风情来说，本来男生互相间也不该看到对方不雅的样子吧。
    此时的米尔上半身穿着看起来很幼稚的衬衫，下半身只有一个纯白色的胖次，一双大白腿就这么暴露在空气中，还搭着做出不雅的姿势躺在沙发上，看起来十分诱人。
    夏夜拿起旁边一个衬衫盖在米尔的屁股上，穿成这样还不锁门，可是一个不好的习惯。
    “那没事，别人进来都会按门铃来着。”米尔睁着死鱼眼坐了起来。
    暑假令人不想外出，甚至米尔都懒得出场在警察局里了。
    米尔话令夏夜若有所思。
    她什么时候进来时也下意识的见到门没锁就不按门铃了？该不会被这熊孩子给同化了吧？而且……
    穿着这样，就这么放心她吗？以前也没白疼他……
    “嗯对了，薇尔丝进来有时候也不会敲门来着，不过这没事，反正是薇尔丝。”米尔再次补充。
    “……”
    夏夜瞬间面无表情，抓住米尔的小腿让他双腿弯曲起来为沙发腾位置，然后自己坐到腾出来的位置，打开自己刚刚从超市里买的零食抓着就吃。
    “那是给我买的。”米尔一脚踩在夏夜腿上。
    夏夜抓着他的腿挪开，面无表情的说：“这是给我自己买的。”
    女人真是一种感情奇怪的生物。
    但米尔肯定不会任由夏夜吃零食不给他，一直无理取闹的用脚踢蹬着夏夜，但没有用力气，因为是光着脚没穿鞋子，所以也没有弄脏夏夜的裙子。
    夏夜直接抓住米尔的脚，面无表情的说：“自己的事情自己做，这种道理小学都教了吧？就像之前你想吃‘不好吃’糖果，我就让你自己去买一样。”
    她十分不要脸的将这归类为自己当时是在教米尔自己的事情要自己做。
    但米尔似乎没有完全听进她在说什么，只听到进了“不好吃糖果”几个字。
    他歪过头来：“你这么大个人要我帮你买糖干嘛？”
    “……”
    夏夜总不能说是要帮米尔自己买，这操作太迷惑了。
    “之前老奶奶的邻居家里一个小孩想吃，他一口一个姐姐，嘴很甜，我就想着给他买了就是了。”她撒了一个谎。
    老奶奶的街坊邻居可是没有一个小孩。
    “哼。”米尔转过头去看电视，不再理会夏夜，一副“我生气了，快来哄我”的表情。
    让他帮忙给别的孩子买糖，可能吗？
    夏夜以为米尔不信，连忙补充：“听说这糖特别好吃，沁人心脾，芳香四溢，香飘十里，珍馐美味，齿颊留香，肥而不腻，入口即化……”
    老天，她在说些什么？
    “……”
    夏夜将零食放在了桌子上，不过生气的米尔大人是不会去碰的！
    少女也没有去哄他，而是帮米尔收拾起乱糟糟的房间来。
    前几天才帮他收拾过，结果现在又乱了……撬棍电锯儿童鞋之类的东西到处乱扔。
    ……男生喜欢的东西其中混杂着一些小女孩的用品。
    男装，女装，童装到处乱扔，不知道的还以为这个小小的寝室住着三个人呢。
    “这些东西你以后得自己收拾，你让我们这些来做客的人怎么想？”她一边帮忙收拾，一边向米尔搭话道：“这几天你有见过安娜塔西亚女士吗？”
    她这星期压根就没见过那个贱……老人，不过安娜塔西亚应该回到这个世界了吧。
    米尔很生气，所以米尔不理夏夜。
    安娜塔西亚，他和艾琳都没有见到过，之前艾琳还特意回到那个空间去看了一眼，不过别说安娜塔西亚了，就连羊驼都没有见到，所以她估计就是一声不吭的出现在这个世界的某处了吧，毕竟世界这么大。
    对此艾琳有些担忧，毕竟一个和她同途径的天使一声不吭的出现在了这个世界上，没有任何人知道其踪迹，也不知道会给这个世界带来什么变化。
    “她真的是你的外公。”夏夜再次说道。
    “我知道啊。”米尔却给了她意想不到的答复。
    “嗯？你知道？”夏夜停下手上的活，看着米尔。
    之前他不是都不相信吗？
    “你上次不是告诉我了吗？”米尔盘腿坐起来，将盖在屁股上的衣服给弄掉了，然后他掀起身上的衬衫当扇子扇了扇肚皮。
    “……”
    原来他当时相信了啊，那还非要做出一副“连你也帮她骂我”的样子。
    “你就一点也不担心她能不能回来吗？”夏夜再次问道。
    “多大个人了还需要我担心。”米尔再次躺了下去，“再说了，那家伙那么狗币，我为什么要担心她？”
    “……”
    此时，某宫殿里，人鱼小姐拿着一个水球，安娜塔西亚和可可在旁边一起看着。
    “那家伙那么狗币，我为什么要担心她？”这样的声音从水球里面传来。
    “砰！”这是安娜塔西亚心碎的声音。
    “哈哈哈哈哈！！”这是可可的笑声。
    “……”
    ……
    “你作业写了吗？”夏夜走到米尔旁边再次问道。
    她尽量不去看米尔的胖次和大白腿。
    因为上次寒假没有作业，她还以为这个学校的假期一直没有作业呢，结果原来是因为让学生过个好年才不给留作业。
    “没有，不慌。”
    米尔曾经也像是一个好孩子那样翻阅了一下新发的暑假作业，想要发奋图强在前几天写完作业，好在后几天不被艾琳逼着写。
    但在看到“小明有三个苹果，自己吃一个，给朋友一个，喂狗一个，砸牛顿一个，求太阳的质量”这道题后他果断决定之后去抄卡洛的。
    “不要什么事情都拖到后面去做。”夏夜皱眉道。
    “那……你帮我写吧。”米尔再次坐了起来，然后抱住夏夜的腰，用很嗲的女声说：“求你了，夏夜姐姐。”
    夏夜脸红了一下，随后一把推开米尔：“把裤子穿上，我去写作业了。”
    当然是去写自己的，米尔的作业又和她不一样，而且她又不会。
    米尔睁着死鱼眼看着离开的夏夜，一把将她留下来的零食抓过来就吃。
    过了一会儿，房间门突然又被打开：“小米尔，姐姐来找你借几个光盘。”
    这是薇尔丝，她一进来就面对了米尔幽怨的小眼神：
    “你还有脸过来，我看到你就想给你一大嘴巴子。”
    ？？
    “哦吼？”薇尔丝走了过去，微笑着用自己的手摸了摸米尔的腿。
    这只手划过米尔的腿弯，使米尔这个人偶感到有些痒痒的。
    “为什么你想要抽我呢？我长的不好看吗？”
    “之前我让你帮我买糖果，现在都一个星期了，我连个糖纸都没有看到。”米尔翻了个身子，让自己只有白胖次的屁股对着薇尔丝。
    本来他都快忘了这件事，但今天夏夜提起来他又想到了。
    “……”
    确实，这提醒了薇尔丝，萨克那个家伙到现在还没有给她糖果。果然这些男生都是不会办事。
    “小米尔最近嘴很馋吗？非要姐姐给你买糖。”薇尔丝微笑着问。
    米尔当然不会承认自己嘴馋，撒谎道：“不，这是我姐嘴馋，是她想吃。”
    让洛璃背锅，之后为了表达歉意就将自己吃干净的糖纸送给她吧，那糖纸挺好看的。
    “哦呵~”薇尔丝捂住嘴，一副“我懂”的样子。
    “是真的。”米尔面无表情的看着薇尔丝：“据说这糖特别好吃，沁人心脾，芳香四溢，香飘十里，珍馐美味，齿颊留香，肥而不腻，入口即化……”



本章完




    “叮咚——”
    门铃声响起，这里是萨克的房间。
    相比较米尔那乱糟糟的房间，或者卡洛那到处都能看到宅文化的房间，又或者是乌拉那种除了健身器材以外就是猫爬架猫玩具的房间，他的房间就要简单多了。
    十分朴素，因为是一楼，所以阳台上摆着掉下去也砸不到人的盆栽，房间里的摆设也很简单，没有那么多游戏，电视机旁的碟片也没有多少。
    因为比起米尔和卡洛，他自己一个人的娱乐方式只有出门去试图找小姐姐玩。
    “自己进来。”萨克也没有管外面的是谁，只管这么回答，没有停下自己手上的活。
    反正不是米尔，如果是米尔的话应该就是“叮咚叮咚叮咚叮咚……”或者是“轰！轰！轰！”了。
    从他这熟练的编花圈手法来看，估计又陷入了新的一轮恋爱狂潮。
    虽然从未用此方法成功过，但他自己似乎迷上了为自己喜欢的女生编花圈，然后给她们送花圈的感觉。
    门被推开了，脚步声一直到萨克的身后，随后他感觉到一只属于除了女生就只能是米尔的纤细小手放在他的脑门上。
    顿时有种毛骨悚然的感觉，仿佛自己的脑袋随时都会被拧掉。
    萨克哆嗦了一下，随后转过头来，看到了微笑着的薇尔丝，不由得哆哆嗦嗦的询问：
    “薇姐，你没有回家啊？”
    特殊小班的暑假，貌似目前没有一个人回家呢。
    “哦呵呵？萨克先生很想要我回家吗？”薇尔丝对萨克用了奇怪的称呼，但却只会令萨克感到更加毛骨悚然。
    这个一米七几的男生抱着自己的花圈缩到墙角瑟瑟发抖起来：“薇姐，我没有做什么得罪你的事情吧？”
    “还说呢，我现在看到你就像抽你一大嘴巴子。”薇尔丝的表情瞬间变了。
    “……为什么要抽我呢？”
    薇尔丝一步步的靠近：“还记得我之前让你买糖果吗？现在都一个星期了，我连个糖纸都没有看到。”
    薇尔丝一说，萨克才想起有这回事，但他拜托乌拉去做了啊！乌拉也没有给他答复。
    这个浑蛋，竟然这么坑兄弟。
    但他现在也拿不出什么糖果，紧转移话题：“薇姐你要糖果干嘛？”
    他确实狠好奇这个，他们都是多大的人了，吃小孩子的糖幼稚不幼稚，也就米尔能盯着别人异样的目光去吃了。
    薇尔丝的表情僵硬了一下：“是我爸想要，他听说下面的人做这个糖果时偷工减料了，但下面出了些事情没人能给他带来样本，带来了他也信不过，所以让我帮忙带些回来。”
    嗯……这个借口没有小米尔那般僵硬。
    说完，她还补充道：“听说这糖本来特别好吃的，沁人心脾，芳香四溢，香飘十里，珍馐美味，齿颊留香，肥而不腻，入口即化。”
    “……”
    过了一会儿，薇尔丝哼着歌从萨克的房间里走了出来。
    萨克探头往外看了一眼，随后愤怒的咬牙走出去敲响了乌拉房间的门。
    门被打开了，这画风与众不同的壮汉一脸茫然的走了出去。
    萨克这个没啥战斗能力的人面对将近两米的乌拉气势上却丝毫不输，他抬头生气的对乌拉说：“我看到你就像给你一大嘴巴子！”
    “……”
    ————————
    夏夜的房间，经过夏夜一年的精心打扮，这个房间已经初步变的很少女了。
    夏夜一开始是并不在意这些的，但阿古茹有次来做客时说让她好好打扮一下，不然别人以为这不是她的房间，没有一点女生的感觉。
    都被最好的朋友阿尔敏嫌弃了，夏夜自然不会不改变。
    此时的她坐在桌子面前写暑假作业，在她对面的是米尔。
    米尔是被她拉来的，她觉得自己还是监督一下对方写作业比较好，不然估计他变回本体会被艾琳院长打屁股的。
    而少女在现世里的时候深刻的体验过将作业往后拖会有多么沉痛的后果，所以她绝对不会这么做。
    “啊！好累啊！”米尔突然躺倒椅子上抱怨了起来。
    夏夜没有理他。
    “好累啊！”米尔再次用自己的脚踢起夏夜的腿来，还好没有穿鞋子，不然夏夜的裙子估计直接脏掉了。
    夏夜抓住他不老实的脚，叹了一口气，看向米尔的作业。
    太棒了，半个小时的时间就做完了两道填空题。
    “……”
    米尔写的夏夜也看不懂，毕竟是她没有学到的地方，甚至有时候夏夜不懂的地方还得问米尔……明明米尔是个学渣，而且年龄也比她要小。
    不过，这种题给一个小孩做确实有点拔苗助长了吧？虽然现在看不出是个孩子。
    夏夜定神盯着米尔的脸，依旧那么漂亮，也没完全拖了本体颜值的后腿，毕竟不是一个类型的。
    如果他本体长大了，估计会有很多追求者……
    夏夜不敢去想象米尔有很多追求者的画面，她觉得这画面太刺激了，她有些接受不了。
    “emmm……你现在的动作算是×骚扰吗？”米尔睁着死鱼眼看夏夜。
    他不说夏夜还没注意到，自己还一直抓住米尔的脚。
    对于米尔这个体格来说，他的脚反而很小，小到完全不会令人联想到男生，也没有粗糙的质感，脚趾也十分小巧，整体上完全没有不美观的感觉……
    夏夜赶紧脸红着放开，转移话题道：“真的很累吗？要不要玩会儿游戏放松一下？”
    夏夜对于游戏的要求很淡，以前基本上没有买过游戏光盘，但前几天买了一个，以及游戏手柄，主要是米尔变回本体后表示想玩，然后她情不自禁的就买了，明明找不到暑假工的她这两个月吃饭都得要最便宜的……
    完全抵抗不了小家伙的恶意卖萌啊。
    夏夜捏了捏自己的眼睛。
    “不。”米尔躺在椅子上思考了一会儿，随后说道：“以前在现世里听过已婚的人说过，在外工作劳累了一天后，累到不想动弹，但在回到家后听到自己孩子喊得那一声‘爸爸’，就觉得自己的所有疲劳都是值得的……所以你能喊我一声‘爸爸’吗？我也想让我的疲劳都是值得的。”
    “……”
    夏夜错了，就算这家伙再怎么可爱，熊孩子就是熊孩子。
    两人就坐在这里写了一天的作业，虽然给夏夜的感觉像是照顾邻居家的小孩，但她也没办法辅导米尔写作业，一天也就写了个填空题，估计还是蒙的。
    之后夏夜陪他打了会儿游戏，他就跑掉了。
    夏夜本来还想用美食骗他变成本体呢……算了，这个以后还有很多机会。
    看着外面变黑的天，少女伸了个懒腰。
    写了一天的作业，这都是为了暑假的后几天能好好玩啊。
    准备晚饭吧……
    门铃声突然响起。
    她以为米尔又回来了，走到门前将门给打开。
    结果是一个意外的人。
    和她同样住在二楼的卡洛。
    卡洛带着一副幽怨的表情：“我说夜姐啊，你不能这样坑我啊！”
    “？？？”
    夏夜没有反应过来他在说些什么。
    “之前我不是让你帮我带些糖果回来吗？结果这一个星期了我连个糖纸都没有见到。”
    “？？？”
    夏夜想起，貌似是有这回事来着。
    当时在去王都找老奶奶儿子的列车里和卡洛在通讯水晶交流的，那时想着反正拜托米尔了，到时候分卡洛一些就行了，就同意了……
    夏夜尴尬的挠了挠脸：“你一这么大人了买糖干嘛？”
    卡洛表情僵硬了一下：“是我奶奶，她老人家要买这些糖去……”
    “呵呵。”夏夜一副不信的样子。
    “是真的！”卡洛突然感觉自己好丢人：“这糖可好吃了，它沁人心脾……”
    “等等。”夏夜打断了对方，然后一副邪门的表情：“这糖沁人心脾，芳香四溢，香飘十里，珍馐美味，齿颊留香，肥而不腻，入口即化？”
    卡洛一副见了鬼的样子：“对，你怎么知道我要说什么？”
    “呵呵。”夏夜皮笑肉不笑，似乎是明白了什么事情：“绕了一圈，糖没见到，我倒是成了奶奶了。”
    “？？？”





本章完




    又是一个清晨，老奶奶留给夏夜的别墅里。
    刚刚忙碌完的夏夜伸了个懒腰，然后坐在了沙发上。
    虽然昨天已经将这里打扫了一遍，但很多细节其实都没有打扫过，如果不全面的打扫一遍的话是很容易生虫子的。
    本来她都打算昨天住在这里了，结果某个熊孩子给她打电话要她带零食回去，然后她就回去了。
    夏夜其实本来不想去的，不过那家伙给她发了一个自己做出“求求你”动作的照片，人偶版的，还挺好看的，然后她情不自禁……
    算了，好歹收到了有趣的照片当作收藏，不过某个熊孩子越来越懒了啊。
    虽然她并不打算住在这里，但老奶奶的儿子并没有怠慢，夏夜真正得到这个房子后，老奶奶的儿子就让人搬了些家具过来，虽然并不算多，因为这个男人以后或许还会回来看看这里，心里自然是不希望这里有太多的改变，但他好歹是心意上做足了。
    虽然没有处理好家庭的问题，但这个男人似乎并不坏。
    夏夜想要将这房子还给他，都被拒绝了，说是对老奶奶遗嘱的不尊重，也没打算将房子买回来。
    少女叹了一口气，将那换新的电视给打开，看起来自己顺路新买的碟片。
    其实这碟片也不是她自己想看才买的，而是卡洛拜托米尔给他带，而米尔推给夏夜的，夏夜总感觉自己现在像是个工具人一般。
    为了防止再次出现绕了一圈的情况，她也没有推给别人。
    虽然一直被指使十分不爽，但她又不能对米尔发脾气，要不然他自己装哭或者变回本体装哭都让人受不了的。
    以前他也经常对夏夜装哭，但夏夜对待其方式十分冷漠，现在无法做到完全冷漠了。
    那么她以前对待米尔的方式是不是太过了一些？突然有些愧疚了呢……
    一边这么想着，夏夜一边拆开一包米尔让她带的零食自己吃了起来。
    电视里是一个热血动漫，两个男人互相对着对方挥舞自己的拳头，夏夜虽然身为女生，但这样的片子有时候也会看看，毕竟异界的娱乐方式和现世有些不同，她能习惯的就只有看电视。
    “吃我一拳！”男人A将拳头打在男人B脸上。
    “噗啊！”男人B吐了一口血，并且给面部扭曲来了次特写。
    “不愧是我的对手，竟然这么强大！”只挨了一拳的男人B随即开始忌惮起对方来，他用手抹了一把鼻子上的血液，然后直接甩到男人A的眼睛上：
    “哈哈！这招以血蒙眼如何？！”
    男人A没有受到丝毫影响，眼睛依旧睁着，并且他的表情变的十分愤怒：“你太小看我了！”
    又是一拳打在男人B脸上。
    “噗啊！”男人B鼻青脸肿的脸邪魅一笑，指着男人A被血染红的眼睛道：“呵呵，是你太小看我了，我有艾滋，没想到吧！”
    “你……卑鄙！”
    “……”
    画面转场，几个人在医院走廊里走来走去，一个医生走了出来。
    男人C赶紧跑过去：“医生？我兄弟他为什么突然要来医院？”
    医生摇了摇头，叹了一口气，看向得意的笑着的男人B：“男人A被他传染了艾滋。”
    “啊这！”男人C瞬间脸色发白，愤怒的看了一眼男人B，一时间眼中闪过十分之三的愤怒，十分之三的不可思议，以及十分之四的欺骗感。
    随后他慌张的对着医生说：“不好意思，能帮我也验一下吗？”
    ……
    别说，这热血番剧还挺好看的。
    夏夜坐起来，关上电视就要起身回学校，但门铃声突然响起。
    随之响起的还有夏夜的心跳声。
    对于社交恐惧症来说，搬了个新家后最怕什么？那就是和邻居见面的尴尬，于情于理都应该打个招呼，但涉恐的她肯定无法完成这个艰巨的任务！
    要装作没人在家吗？
    夏夜将自己的拖鞋给踢下来，赤脚轻手轻脚的走到门口，这是为了防止脚步声被外面的人给听到。
    看了一眼门上的猫眼，什么也没有。
    “……”
    哪个熊孩子的恶作剧？
    夏夜有些生气的将门给打开。
    然后看到某个白毛小家伙眼眶红红的，直接扑到她肚子上“呜呜呜”的哭了起来，眼泪一把一把的抹到她衣服上，身体一颤一颤的，看起来似乎受了很大的委屈。
    刚刚她躲在门后，似乎一直憋着不哭。
    夏夜懵了：“妞……米尔？”
    对哦，小家伙的身高不到猫眼，虽然按照以前的性子一定连续按好几次门铃，不过这个门铃似乎安的有些高，只够小家伙跳起来按一下。
    夏夜这几天一直想骗米尔变回本体的，并不是她觉得米尔两个样子不是一个人，也不是她就感觉人偶体的样子很糟糕了，而是米尔本体逗起来有手感。
    不过……这怎么哭了？能让她哭出来的，估计只有艾琳院长了吧？
    夏夜看了一下门外，发现一个路边的大妈“噫惹”的对着她摇了摇头。
    “……”
    赶紧将小米尔推到门里，然后关上门。
    话说她就这么一直哭着跑过来的吗？她怎么知道自己在这里而不是寝室？不过回寝室一次，然后又跑回来的吧？
    “呜呜呜！”小家伙用小手捂住自己的眼睛。
    “……”
    夏夜蹲了下来，开口不知道该说什么。
    在知道这小妞妞其实就叫做“米尔”后，她就不太好意思再用以前对待小孩子那样哄她了。
    伸手从自己兜里拿出两颗糖来：“要吃糖吗？”
    “呜……要！”米尔立刻将手放了下来，将夏夜手里的糖给抓过来，一边抽泣着一边想要撕开糖纸，结果因为手上有泪水的原因一直撕不开。
    小家伙气的立刻将糖扔在地上，然后抬头更生气的大哭：“呜哇哇哇！”
    “我帮你撕！”夏夜赶紧将糖给捡起来，然后给米尔撕开。
    这是受了多大的委屈才哭成这样啊？不会是因为她不想写作业被艾琳院长给打屁股了吧？
    吃到糖果的米尔终于停止了哭泣，但仍然打着泪嗝。
    夏夜摸了摸她的脑袋：“怎么了？”
    眼眶红红的样子，突然有点心疼……赶紧抱抱摸摸头。
    看到这样子，真想不到那个无法无天的米尔会哭的这么伤心呢，只有这种时候，夏夜才能感受到米尔两面强烈的违和感。
    不过米尔人偶体也不会被打疼。
    “我……呜……离家出走。”米尔一边梗咽着一边说。
    夏夜：“？？”
    ……
    ……
    这是清晨，艾琳系着围裙一边哼歌一边做自己和米尔的早餐。
    每天早晨或夜晚，填报女儿的小肚肚对她来说都是一件很有成就感的事情。
    而小米尔则坐在沙发上一边摸自己的脚趾头一边看着电视，电视里是劣质的盗版光盘，甚至把广告给录了进去。
    “如何判断父母对你的爱有多深？”
    随后，一个小萝莉哭着对一个画风完全不同的帅哥说：“爸爸，我想吃龙肉！”
    帅哥听罢，冷眼看向一旁的巨龙：“××老祖，你还需我亲自动手？”
    “唔哦！”小家伙的表情立刻变的亮晶晶起来，然后将脚伸到鞋子里，迈着小短腿跑到厨房里抱住了艾琳，抬头用可爱的大眼睛看着艾琳，用奶里奶气的声音说：“妈妈，我想吃龙肉！”
    “……”
    然后……就没有然后了，虽然艾琳附近邻居最近的也有些距离，但这些邻居依旧听到了艾琳家的孩子哭声。
    ……
    ……
    “呜呜。”米尔撅起嘴，抽泣两下。
    她要反抗！艾琳最近打她的理由越来越过分了！这次更是毫无理由！最最关键的是，打完她竟然没有哄她，就让她这么委屈着！
    她要离家出走，让艾琳知道自己有多重要！
    夏夜：“……”



本章完




    “哼！”米尔坐在沙发上，两脚着不到地，一摆一摆的。
    十分的不安分，似乎是在奇怪艾琳为什么还不过来找她。
    此时她哭花了的小脸已经被夏夜拿毛巾给擦干净了，虽然其实不擦过一会儿也会变干净，但夏夜能顺手摸摸她的小脸。
    夏夜侧过头看着米尔发呆。
    在知道米尔的真身后，她想过很多。
    从第一次见到米尔将她从地狱一般的村子里带出来，到第一次打开门看到小女孩，脑晕血的将小家伙抱到自己的房间里，带她去洗澡……
    夏夜瞬间不再往下想了，脸红的拍了拍自己的脸蛋。
    不该想的就不要去想了。
    不过，米尔比她想象的更加孩子气呢。
    心里有感到被欺骗吧……但这也不能怪米尔，真要怪还要怪艾琳院长吧，非要将小女孩装到一个人偶壳子里……
    但如果不是这样，她们或许也没有机会成为朋友吧。
    夏夜打开一包薯片捏出一片凑到米尔嘴边，然后在米尔张嘴要吃的时候在笑着将之给挪走。
    着看小家伙恼怒的反应，夏夜不禁笑了起来。
    感觉，这孩子的所有魅力几乎都在本体上。
    然后夏夜耳边就传来一声清脆的童音：“虽然夏夜现在笑的很开心，但此时的她不知道，之后她会为自己的行为而感到后悔无比，但这都是后话了。”
    “……”
    夏夜面无表情的抬头看着从沙发上站起来的小女孩。
    这种仿佛零几年的网络小说上才出现的旁白是怎么回事啊？
    不过……米尔离家出走就意味着她今天很有可能一直在这里，如果艾琳院长不过来找她的话，估计今晚也会住在这里……
    而米尔的睡姿有多么不对劲已经是个公认的事实了，所以为了防止她踢被子自己和她谁在一起也是理所当然的吧？这是做好事，不会被警察给抓走的。
    想到这里，虽然有些坏，但夏夜开始期望艾琳院长不会过来接米尔了。
    在夏夜走神间，米尔直接趁着她不注意一口将她手里的薯片给吃掉，然后夺过她手里的一整包薯片赶紧缩到沙发的角落里，警惕的看着夏夜，似乎是怕夏夜再和她抢。
    夏夜感到有些好笑，凑了过去：“我给你买的你竟然还不让我吃吗？”
    “哇呜！哇呜！”看到夏夜凑过来的米尔赶紧用自己的小手抓两大把薯片塞到自己的嘴里，宛如仓鼠一般鼓起小脸。
    “别噎到了。”夏夜着急的说。
    “呜！”米尔开始捶起自己的胸口来。
    夏夜赶紧递过去一杯水：“看看，我都说了别噎到了……”
    “吨吨吨。”
    吃完东西后，小家伙躺在了沙发上，一双被白色过膝袜包裹住的小腿搭在了夏夜的双腿上，就这么看起了电视，仿佛待在自己家里那么自然。
    夏夜愣了一下，脸微微红了一下，随后十分自然的将手放在上面，也没有做出什么出格的动作，仅仅是放在上面。
    说起来，这孩子身上不管哪里都是香香的。
    电视上依旧是热血的剧情，不过夏夜并没有看进去，一直在走神。
    她转过头去，看向了米尔。
    却发现这小东西不知道什么时候睡着了，安详的样子，小肚子随着均匀的呼吸一鼓一鼓的。
    少女将自己的脸凑近小女孩的脸，近距离的观察她的脸，并且嗅着小女孩发间和身上奶香味完全不同的清香。
    真好呢，你可以无忧无虑自由自在的，惹再大的麻烦也有人帮忙摆平，平日里最多也只会有些小烦恼……真令人嫉妒呢。
    夏夜就这么静静的看着，看着看着，就情不自禁的亲了一下她柔软如同果冻一般的脸蛋。
    亲亲小孩子的脸蛋，是很正常的吧？
    气氛不会炼起来了吧？
    少女这么想着，然后被小家伙一巴掌打在脸上打开。
    夏夜差点直接从沙发上掉下来，捂住自己的脸有些懵的看着依旧在睡的小家伙。
    米尔仅仅是翻了个身子，无意中打到了夏夜而已。
    对了，米尔睡着后很不老实来着。
    当初实训的时候，米尔也经常会大半夜偷偷钻到她的被窝里，似乎是在恶作剧。
    但……她是不是对自己有依赖感了？
    夏夜盯着米尔的脸蛋发起呆来。
    还是说，其实有依赖感的其实是自己？
    究竟是米尔依赖着她，还是她依赖着米尔呢？
    似乎是很麻烦的想法，那就不去想了吧。
    嗯……差不多该准备午饭了吧，刚刚听米尔说她在艾琳院长做饭的时候调皮的，也就是说早饭都没有吃。
    刚刚吃了些零食，但那并不能当饭来吃，给她做顿好吃的，她一定会很开心的。
    夏夜将自己的头发扎成危险的发型，起身想要向厨房走去。
    但她这个愿望似乎是落空了，因为门铃声再次响起。
    还不开门，夏夜几乎就已经猜到是谁来了，瞬间心凉了一半。
    走过去从猫眼里一看，果然……
    一位气质清冷优雅十分年轻的银发美女站在外面，直直的盯着猫眼的位置，仿佛能够透过这个猫眼看到后面的夏夜一般。
    这可是一位行走于地上的天使。
    夏夜将门给打开，先是有些紧张的组织了一番自己的语言，随后让开自己的身子向艾琳小声的说道：“米尔睡着了。”
    艾琳院长，应该不知道刚刚她刚刚的行为吧？话说那很正常的吧，邻家大姐姐亲亲隔壁的孩子……有些心虚。
    “嗯。”艾琳点了点头，直接走了进去，轻轻的将米尔给抱起来。
    “唔……”米尔不老实的动了动，似乎是熟悉的睡觉位令她安心了一些，表情逐渐舒缓了起来。
    艾琳踢了两下地上被米尔随便踢掉的鞋子，鞋子消失在原地，被她收进了自己的随身空间里。
    其实打了米尔一顿后她直接就消气了，尤其是看到那电视里的广告之后……但小家伙的离家出走还是令她有些气恼，本来这孩子都逐渐懂事了，怎么又变不懂事了？果然懂事什么的只是她的错觉吧。
    但在冷静了下来后她就过来要将小家伙接回家了，本来她其实想晾着女儿一会儿让她反省一下，但佳丽盾那边给她打电话说院长们今天有个聚会。
    聚会之前她得先把孩子哄回来，而且……
    可不能出现上次的情况了。也要将为来可能出现的，小家伙在亲生父母和她之间犹豫不决的剧情扼杀在摇篮里。
    “嗯~”米尔再次不老实的在艾琳怀里动了两下，一只小手直接抓在了艾琳的奈子上。
    这个位置才是让她睡得最安稳的位置。
    “我们回家睡吧。”艾琳柔声的对着米尔说了一句，随后消失在这里。
    原地只剩下心情略有失落的夏夜。
    失落个毛线啊！
    夏夜赶紧拍了拍自己的脸蛋。
    嗯……只是米尔很可爱，所以她才想要米尔多陪陪自己……又不是孤寡老人陪个毛？
    这就给阿坤打电话一起出来玩。
    ……
    ……
    “唔嗯……”米尔睁开了带着朦胧水汽的双眼，鸭子坐在床上揉起自己的眼睛来。
    屁股下面是熟悉的感觉，她现在坐在熟悉的床上。
    “醒了？”艾琳凑了过去。
    “哼！”米尔转过头去，她还在生气。
    “你还生气了，明明是你做错了。”这句话艾琳是笑着说的，她伸出手想要摸摸米尔的手，却被打开了。
    “哼！”
    “你看妈妈给你买了什么？”艾琳突然拿出一包彩色的零食来。
    “不好吃”糖果。
    米尔瞬间眼前一亮，向着艾琳伸出了手，然后转过头去：“哼！”
    “不要吗？”艾琳伤心的看着手里的糖，“那可惜了，一会儿我给洛璃送过去吧，洛璃之前告诉我她想吃来着。”
    “不给洛璃！”米尔瞬间不开心了，直接将糖果抢了过来。
    艾琳微笑的看着米尔：“拿了糖果，就该理妈妈了。”
    “唔……艾琳。”米尔有些不开心的叫了一声。
    这下换做艾琳不开心了：“你叫我什么？”
    “妈妈。”
    哄孩子就这么简单。
    艾琳抱住米尔轻轻舔着她的脸蛋。
    “那……你最喜欢的人是谁？”艾琳再次问道。
    米尔别扭的转过头去撅嘴：“是外婆。”
    “嗯？你再说一遍。”艾琳咯吱起米尔来。
    “艾琳！是艾琳！”米尔一边笑一边大声说。
    “这才是诚实的好孩子。”
    就这么一个小宝贝，她当然要好好珍惜了，别说没打算和琪亚娜生一个，就算有这个想法也不会冷落小米尔的。
    每个父母，对于自己还年幼的孩子或许都有种独特的占有欲吧，就比如说艾琳。
    或许显得有些与空气斗智斗勇，但她现在就假想出这么一个所谓的“女儿亲生父母”出来当作敌人。
    不，抛弃了自己孩子的人，应该不能作为她的敌人吧。
    ……
    ……
    某宫殿里的安娜塔西亚沉默的从水球里看着这温馨的一切，苦涩的笑了笑：
    “艾琳还真是一个好妈妈啊。”
    这是她做不到的事情，本来还担心家庭缺了一个角，会不会给艾琳后续教育孩子的事情造成什么影响。
    看来是她想多了。
    但是，如果自己突然出现在对方的生活里，可能就不太合适了。



本章完




    “吱——”
    蝉依旧在叫。
    琪亚娜在闲暇时间和卡拉在卡拉寝宫的小凉亭里下着棋，但她无名指上的戒指令卡拉十分的心不在焉。
    旁边有名女仆在向琪亚娜汇报些鸡毛蒜皮的小事：
    “女皇陛下，从您庭院里逃走的兔子目前已经抓回了二十只……再多给我们两天时间，我们就能全部抓回！”说出这句话的时候，女仆的额头上流着冷汗。
    生怕女皇陛下直接一句“没用的废物”让人把她拖下去给绝版了。
    琪亚娜看着眼前的期盼思考了一会儿，随后点了点头：“嗯，下去吧。”
    听到这个消息，女仆如释重负的站了起来行了一礼，然后转过头来想要快步离开，却克制着自己的脚步。
    琪亚娜摸了摸自己的下巴，回味一下刚刚的信息。
    兔子是她为了讨好女儿让人买的，听说小女孩很喜欢可爱的小动物，但是猫咪死老太婆家里有一只了，而且还容易伤到孩子，所以她让人买的兔子。
    结果女儿还没来就因为下人的看管不利而逃走了大半。
    不过她记得当初只买了十只啊，怎么抓回来二十只？
    算了，接着下棋。
    “啊，我下错了。”琪亚娜下完一步后突然开口道。
    “那让你悔一步吧，下不为例哦。”卡拉宽容的说道。
    “嗯。”琪亚娜点头。
    浇花的园丁注视着这一切。
    总感觉……这些天卡拉殿下格外宠女皇陛下呢。
    然而悔了一步棋的琪亚娜还是输掉了这盘棋。
    “那么愿赌服输，这盘棋就归我了哦。”卡拉将眼前的棋盘给收了起来。
    输掉了这盘棋，字面意义上的输了这盘棋。
    卡拉一边收拾着，一边向坐在自己对面的琪亚娜说着自己家最近的日常：“说起来，洛璃那孩子用从学校里家务课学到的手艺亲手给我做了一个蛋糕当礼物呢，那孩子……越来越懂事了。”
    听到这句话，琪亚娜忽然僵住了。
    卡拉疑惑的看着琪亚娜，随口问道：“小米尔没有给你送过亲手做的礼物吗？”
    琪亚娜的表情再次一僵，语气都变了：“有，怎么没有？米尔经常送我礼物，绝对比洛璃送给你的多。”
    她头上的呆毛一动一动的，显示着自己内心的不平静。
    “……”
    看样子是没有了。
    “啊……这个事情还是需要逐步的培养感情，以后小米尔绝对……”卡拉还想再说些什么，但琪亚娜听不下去了。
    琪亚娜直接板着脸向着自己的寝宫走了过去，也不和卡拉下棋了。
    她此时的心情差到了极点，令一路上看到她的女仆都差点“噗通”一下跪下来，以为自己犯了什么该拉下去杀头的罪。
    琪亚娜的气质实在是太强了，强到单单站在那里就令人觉得这是个暴君。
    但心不在焉的琪亚娜自然不会注意到这个情况，就这么一直走到自己的寝宫里。
    慧晴看到琪亚娜后连忙上前迎接：“陛下，小公主她……”
    “嗯。”不等慧晴说完，琪亚娜就招手示意她“没你事了”。
    慧晴张了张嘴还想说些什么，但还是退下了。
    慧晴离开后，琪亚娜直接推门走进自己的房间里，直接就看到自己房间床上最明显的物体——小米尔。
    这孩子是艾琳刚刚送过来的，似乎是因为艾琳这几天要去和其它学院的院长交流一下有关收新生的事情以及该怎么同时把学费涨价，怕小家伙在此期间再闯什么祸所以就把她给送来了。
    此时的小米尔趴在琪亚娜那张足以两个人在这里折腾的大床上，两条被白色过膝袜包裹着的小腿摆动着，手里在玩些什么东西。
    她玩的是手机。
    没错，是手机。
    并不是能够联网了，她玩的仅仅只是现世里一个联机游戏的单机版本罢了，由于手机在这个世界流行不起来，所以也没有多少人在这个世界拿着手机玩单机游戏。
    她玩的是一个横板跑酷类游戏，经过不断的更新这个游戏终于有了单机版，而她用的正是之前在现世里最新发布的一个人物——不良少年。
    技能为开局冲刺三十米，主动技能是召唤出一个女人，然后不良少年骑着那个女人跑……
    或许是很久没有玩这种游戏了，总之小家伙玩的挺开心的。
    随后她便感觉自己的小腿被抓住了，然后抓住她小腿的这个人拉着她的小腿将她给拉了过去。
    “唔！”米尔不满的看向了罪魁祸首，也就是琪亚娜。
    琪亚娜伸手拖住米尔两腋，先将自己的脸埋到米尔的肚子上猛吸一大口来缓解自己不好的心情，然后将之抱到自己腿上面无表情的看着她可爱的脸蛋：
    “昨天洛璃给卡拉送礼物了，还是亲手做的。”
    “哦。”
    米尔十分随意的回答了一下，然后挣扎着从琪亚娜手上脱离，双手双腿并用在床上想要爬过去接着玩手机。
    看到米尔平淡的反应，琪亚娜有些着急了，再次抓住米尔的小腿将她给拉过来，依旧拖住她的两腋间看着她，着急的说：
    “洛璃都给卡拉亲手做了一个蛋糕当礼物，你也给我做一个礼物。”
    凭什么卡拉都有女儿亲手做的礼物，她没有？
    米尔鼓起小脸看着自己放在床上的手机，那里面她操控着的“不良少年”已经阵亡掉了。
    这次琪亚娜抓她抓的很紧，她没能挣脱下来，然后她气鼓鼓的用脚踩了踩琪亚娜的肚子想要挣脱，却依旧没有挣脱下来。
    小家伙气鼓鼓的从自己的手镯里拿出当初在新世界里随手买的几个发条玩具递给琪亚娜：
    “给。”
    琪亚娜愣愣的看着那奇怪的发条玩具，然后将小家伙放到床上，有些不太满意的说道：“这不是你亲手做出来的。”
    “不对！”小家伙掐腰鄙视的看着琪亚娜，用奶音向她说道：
    “洛璃做的蛋糕用的材料是买来的，所以也不能算是她自己做出来的。就算材料是她们家本身就有的，那也是她们家仆人买的，也不是她自己做出来的。就算材料都是她们自己种出来的，那种子也不是她自己做出来的。就算种子……”
    米尔，哪怕是本体，逻辑强×依旧熟练的很。
    琪亚娜被哄的一愣一愣的，逐渐觉得自己的女儿说的有道理，但似乎有很多地方不对劲。
    毕竟是能当上女皇的人，并没有被米尔完全哄住，但一时半会依旧愣在了这里。
    “溜了溜了。”米尔将鞋子套在自己的脚丫上，没有再理会琪亚娜，跑去找洛璃玩了。
    “公主殿下，您慢点！”忠诚的慧晴连忙跟上。
    ……
    ……
    “妹妹！”见到妹妹来找自己玩的洛璃开心的跑了过去，直接搂住米尔。
    “哼！”米尔生气的把她给推开：“都怪你！”
    洛璃有些委屈不解的看着米尔：“怎么了妹妹？”
    “都怪你给大姨送礼物，父王非要我也做一个给她！”米尔生气的说道。
    “？？”洛璃不解的歪了歪脑袋，随后才反应过来米尔在说些什么：“你说的是那个蛋糕？可那是妈妈说要检查我的学习成果强迫我做的啊。”
    “……”
    大人肮脏的谎言。





本章完




    洛璃房间里，洛璃坐在小板凳上写着作业，她一边写作业一边用羡慕的目光看向一旁坐在她床上，玩着她玩具的妹妹。
    总感觉妹妹就像是不用上学一样，无忧无虑的。
    但有她在洛璃都没有心思写作业了，总想和妹妹一起玩。
    “米尔，你没有作业吗？”
    “有，但是我不写！”米尔骄傲的昂首挺胸，也不知道这些有什么好骄傲的。
    “唔……真好啊。”洛璃羡慕的看着米尔。
    对于小孩子来说，可以崇拜的地方总是莫名其妙的。就比如敢和大人顶嘴，敢反抗大人是一件很值得崇拜的事情，虽然最后的下场基本上都没有反抗时那么威风。
    “啪咔啪咔！”这是米尔粗暴的掰着洛璃玩具的声音。
    这让洛璃有些心疼的走过去，一把将自己的玩具从妹妹手里给抢回来：“米尔不要这么用力，不然我不给你玩了。”
    随着和米尔的姐妹情越来越深，洛璃和米尔的相处方式也发生了些许改变，就比如之前洛璃觉得好玩具就应该和妹妹分享，毕竟都有妹妹了还玩什么玩具？身为姐姐她应该让着妹妹。
    但现在，她觉得自己应该有身为姐姐的威严。
    没错！她可是成熟的姐姐，姐姐就应该比妹妹厉害才对！
    洛璃将面带不满之色的米尔给拉过来，然后摸着她的脑袋说：“妹妹是不是不会写作业？姐姐可以教你呀。”
    米尔鄙视的看了她一眼：“就你？”
    她拍开姐姐的手，然后站到床上直接一跳跳到洛璃刚刚做着的那张矮小的椅子上。
    这个动作吓得洛璃赶紧护住她，就怕她摔到地上，到时候哭起来一定会把妈妈引过来，然后妈妈会很生气的教训她为什么把妹妹给弄哭了。
    要是还会把小姨引来就会出现最糟糕的情况。
    米尔坐在椅子上，晃悠着两条悬空的小腿将洛璃那本名为“快乐暑假”的暑假作业给拿起来，鄙视的看着上面隔过去没有写的空位：“这都不会，还想教我写作业？”
    米尔的鄙视令洛璃很不服气，捏住米尔的小脸生气的说：“米尔你才是，之前你教我的根本就是错的，还让我被老师给骂了，她还说女神之泪太蠢了。”
    她当时面对妈妈的质问可是打死也不供出来是米尔帮她写的。
    当然，她实在不敢相信妹妹欺骗了自己。
    “老师说了，压缩连个法强都没有，所以他第一件理所当然应该出法帽。”洛璃撅嘴看着米尔。
    “笨！那不是我的错，明明是你的老师不会乱批改的！”米尔愤愤的举起小拳头，批评起洛璃的老师误人子弟。
    这一点不管洛璃信不信，她自己是坚信着的。米尔大人永远都不会有错，错的永远是别人！
    “是这样的吗？”
    米尔这坚定的态度使洛璃也动摇了。
    “是真的！如果你的老师没错我就死全家！”米尔再次坚定的说出了会让艾琳打一顿再饿一顿再冷落的狠话来。
    洛璃：“？？？”
    总感觉有哪里不对劲。
    不过，都说到这个份上，似乎真的是她错怪了妹妹呢。
    随后她就为怀疑米尔而愧疚起来。
    没错，这可是她亲爱的妹妹啊，怎么会骗她呢？她竟然宁愿相信老师这样一个邪恶的大魔头也不相信自己的妹妹，身为姐姐实在是太不称职了。
    米尔拿铅笔指着洛璃的作业上一个“弱爆了的反义词是什么”的空位说：
    “笨，这个都不会，弱爆了的反义词当然是‘强×了’啊！”这简直再简单不过了！
    “哦！原来是这样啊！”洛璃毫不怀疑，开心的写了上去，然后指着下一题：“那这个呢？”
    “……”
    洛璃，终究走上了不归路。
    在妹妹的帮助下，洛璃不到半个小时就写完了妈妈今天给她规定的作业。
    开心的伸了个懒腰，洛璃抱住自己聪明的妹妹蹭蹭脸：“米尔懂的好多哦，那你知道s/m是什么意思吗？最近杰西卡嘴里蹦出了这个现世的词来，但是我听不懂……学校里现在很流行这些来着。”
    因为不懂这些，她还被班里的男生给狠狠的鄙视了一番，说她身为公主太没见识了。
    生气。
    “这是‘司马’（和谐用词）的意思。”知识渊博的米尔回答了笨蛋姐姐这个问题。
    “唔……竟然是这样？”洛璃很不开心的样子：“没想到杰西卡竟然说脏话，妹妹以后不要和她玩了。还有，妹妹以后不可以说脏话！不然我告诉小姨让她打你屁股。”
    在说出这段话后，洛璃突然找回了自己是姐姐的感觉。
    而不让米尔和杰西卡玩是她本来就有的意愿。
    琢磨了一会儿“s/m”的真正意思，洛璃再次向米尔问道：“那wc是什么意思？”
    “是‘卧槽’的意思。”米尔用奶音再次回答。
    “s/b呢？”
    “是随便的意思。”
    “nmsl呢？”
    “是那没事了的意思。”
    “ghs呢？”
    “是搞函数的意思。”
    “wdnmd呢？”
    “是我带你们打的意思。”
    “……”
    听完妹妹的解释后，洛璃立刻露出了和苡米同样的表情来，今天她收获了许多以前不知道的奇怪知识呢。
    现世的文化，真是难懂啊！
    她这个姐姐竟然还不如妹妹，有些挫败感呢。
    但果然她的妹妹是最厉害的！
    洛璃露出开心的笑容，然后摸了摸米尔的头：“姐姐先收拾一下作业，妹妹你先出去玩吧，一会儿我去找你。”
    米尔疑惑的看着她，随后穿上鞋子跑了出去。
    看着米尔跑了出去，洛璃从抽屉里拿出两个看起来很幼稚的手环来，这是最近学校女生中流行的小玩具“姐妹环”，需要自己亲手编号，她准备送给米尔一个，但还没有编好……
    还差没多少就编好了，大概几分钟吧，一会儿再给妹妹当惊喜！
    想到这里，洛璃开心的笑了起来。
    随后，她突然听到自己放在口袋里的通讯水晶响了起来。
    拿出来，是一个叫做“好姐妹”的群聊。
    通讯水晶和手机功能不一样，群聊最多也只能建立五个人的群聊，并且在里面说话时享受不到那种隔着一个世界还能通话的功能。
    关键是只能用魔力“打字”，而不能语音。
    杰西卡：“在吗？”
    露易丝：“不在。”
    杰西卡：“我偷偷攒钱买了一个红白机。”
    红白机？
    洛璃眼睛立刻亮了起来。
    她一直想玩，但是妈妈不给她买，不是她吹牛，她打红白机可厉害了，能记住上面的按键都是干什么的呢！
    洛璃伸手在上面打字：“wdnmd”我带你们打。
    杰西卡：“？？？”
    露易丝：“？？？”
    两人先是沉默了一会儿，然后默契的无视掉洛璃的发言。
    平日里洛璃可是出了名的乖宝宝啊，怎么会发出这样的话来？一定是有什么误会。
    露易丝：“我现在就去找你玩，洛璃要来吗？”
    虽然洛璃极其不想把米尔带过去见杰西卡，但那可是红白机啊！
    不能冷落妹妹……所以要把妹妹也带过去，不过没关系，她可是姐姐，会保护妹妹不受杰西卡的骚扰的。
    洛璃点了点头，但还是有些犹豫，她犹豫再三，然后发了一个：“s/b”随便。
    露易丝：“？？？”
    在另一个通讯水晶面前的露易丝已经大脑当机。
    杰西卡：“但是我妈妈还是发现了，她把我的卡带给没收掉了，你们能顺路买些卡带吗？”
    露易丝还在因为洛璃的发言而大脑当机中，洛璃则是失望的低下了脑袋。
    她可不敢买游戏卡带，被杰西卡妈妈发现了的话肯定要跟她的妈妈说，然后估计一顿打是少不了的。
    她用自己的小手在上面发字：“nmsl。”那没事了。
    “……”
    “……”
    洛璃被移出了该群聊。
    洛璃：“？？？”
    说好的好姐妹呢？
    哼！果然真正的好姐妹就只有妹妹。



本章完




    公园的小花园里，今天这里依旧被几个小孩子吵吵闹闹的霸占着，但这里的工作人员以及广场舞大妈都不会有什么意见，毕竟她们身份比较特殊。
    而且，那里面最小的那个孩子曾经聪慧的识破了足以毁灭整个王都的阴谋，虽然年幼，却是一个拯救了无数生命的小英雄。
    现在整个王都的人看到她后都很友善，甚至这孩子去零食店买糖的时候都有人送给她小鱼干吃，虽然以这孩子的身份能吃到更好的。
    国宠：米尔。
    洛璃牵着自己妹妹的手愤怒的质问自己的两个好姐妹：“为什么把我给踢出去呀？”
    “嗯……没事，就是点错了。”露易丝无奈的应付着对方。
    刚刚她向洛璃问那几个字母的意思，结果洛璃说出来的答案却有些出乎意料呢。
    果然，洛璃还是像以前那样纯洁，这令露易丝松了一口气。
    转头看向小米尔，露易丝无奈的摇了摇头。
    这个孩子也是不懂装懂，不过这孩子也和她姐姐一样纯洁呢，竟然以为“nmsl”是“那没事了”的意思。
    嗯，不能让纯洁的她们接受如此污秽的词语。
    “今天玩什么？”杰西卡举起自己的手，她一直看着米尔。
    如果可以的话，她还想再试试从洛璃的手上把米尔给赢过来。
    “那，我们还玩角色扮演吧，不过我觉得角色要好好改一改了。”露易丝提议道。
    “哼哼哼！”洛璃对此十分得意的样子：“我早就知道你们会玩这个，所以我提前做好了准备。”
    说着，她往自己的口袋里掏了掏：“当当当当！”
    掏出了一个精致的兔子布娃娃，天知道她是怎么塞到自己口袋里去的。
    “哦！”露易丝赶紧鼓掌：“原来是这样，为了扩展角色，干脆拿出一个布偶来充当孩子……”
    “啊？你在说什么？”洛璃疑惑的看着她：“这是为了让我们的做饭场景更加真实呀，以前我们一直没有屠宰食物的场景……多亏了妹妹的提议呢！”
    “……”露易丝转头看向米尔，发现米尔骄傲的昂头挺胸。
    屠宰食物……这个孩子在某些方面意外的可怕呢。
    “那……我们就按照最近光盘店最流行的电视剧：‘他既是我老公也是我爹也是我妈的爹也是我同学的妈’吧。”露易丝伸手提议道
    “唔……那个结尾不好看的。”洛璃皱起自己的小眉毛，她没事干经常跟着妈妈一起看电视的，“大结局里的时候，女主角死了，然后又投胎成同学的女儿，然后男主角殉情，投胎成了女主角这一世的儿子。”
    “……”米尔一边吃手手一边看着洛璃。
    这么劲爆刺激的电视剧她怎么没听说过？艾琳一定买了，但是偷偷藏起来不让她看到，回去就翻出来！
    而露易丝则是对于好姐妹的剧透行为而战术后仰：“那……‘十分妖艳美丽的猪’这部剧怎么样？这个我只看了一半……”
    这个米尔倒是看过一些，讲的是一头长相十分美丽的猪，她出生在猪圈，一出生就有五彩斑斓的毛发，十分美丽动人，魅惑人心……
    杰西卡举起手来：“这个后面也不行，后来那个国家闹饥荒，就连王爷也吃不下饭，然后看到女主感觉越看越觉得漂亮，就……”
    “啊！！！”露易丝大声的尖叫起来，把三个人都吓了一跳。
    她生气的看着自己的好姐妹，目光逐渐空洞，身上的魔力逐渐化为了实质：“这是你们逼我的……”
    她最恨这种剧透党了！她要以恶毒十倍的方式报复回去。
    露易丝咬牙切齿的说：“其实……圣诞老人根本不存在，这些都是大人编出来骗小孩子的。”
    空气，宁静了数十秒。随后……
    “呀！！！”这是洛璃杰西卡以及米尔的尖叫声叠加在了一起。
    看到小伙伴们，以及被连累的小米尔，露易丝挠了挠自己的脸：“啊……对不起，这个好像有些太过分了。”
    她为什么会做出如此恶毒的事情？瞬间好有负罪感。
    “那……其实以前给我送礼物的都是妈妈？”洛璃双手抱头，眼中也出现了空洞，无法接受这个事实。
    “那……怪不得我写的想要游戏机都没有一次实现，原来是老太婆！”米尔的小脸鼓了起来。
    “那……其实妈妈看到了我想要本子的愿望？”杰西卡不能接受的握住自己的脑袋。
    嗯？你不对劲。
    似乎，打破孩子心里的幻想是一种十分狠毒的事情。
    ……
    ……
    安娜塔西亚在宫殿的阶梯上默默的看着这纯真的一切，她的右手上咬着一只羊驼。
    小家伙……真的很纯洁可爱呢，现在的孩子真的比以前要可爱多了，记得她小时候是谁教她猎杀敌人来着？有些忘记了。
    安娜塔西亚看着水球里的米尔傻笑了起来，然后被可可拿着刀面拍在后脑勺上。
    “唔哦唔哦！”不许用这么恶心的表情看着小可爱！
    这几天，安娜塔西亚之所以待在这里而不出去，就是想要看看自己以前的世界以及家庭都怎么样了。
    大变样，这个是绝对会发生的，但令她没想到的是自己能够看到的眼熟的东西竟然不超过一只手，更别提熟悉的人了。
    那什么“电视机”看起来倒是有些和“记录水晶”相似。
    她发着呆，就像是一个穿越到赛博朋克的普通人一般。
    与时代脱轨，这样的地方，真的是她以前的世界吗？
    没有见到莉莉，这令她十分的失落，艾琳安家的地方看起来也不像是龙之谷，甚至住在的地方是她以前从未听说过的什么“虹翼王国”，这里的王就是艾琳的爱人。
    很和平的地方，和平到让人感到不真实。
    艾琳和爱人的关系看起来很恩爱，两人对孩子的态度也很好，但就是不知为何分居。
    她已经看了好几天了……依旧没有见到莉莉，这令她有些烦躁。
    或许，她不应该龟缩在这里逃避这陌生的时代，也不应该逃避面对莉莉的那一刻了。
    将羊驼的嘴给掰开，她握紧了拳头下定决心。
    决心这种东西，下定了就要趁决心还在赶紧去做，不然可能就一不小心下了一夜的决心，成了年轻有为的人。
    所以安娜塔西亚立刻消失在了这片地方，这是人鱼小姐特别给她列出的权限，想离开随时离开，但想要再次回来则不可能。
    于是四只小萝莉发现花园里多出了一个邋遢的，分不清男女，但是一看就不是什么好人的人。
    洛璃吓得立刻将米尔拉到自己身后，捡起一根小树枝当作宝剑对着安娜塔西亚挥舞着：“你是谁？你要干什么？”
    安娜塔西亚微笑的看着洛璃，真要说的话，这孩子也算是她的亲戚呢，虽然亲的有些远。
    但毕竟算是自家的孩子，她肯定不会做出凶恶的样子。
    她用和善的微笑对着洛璃说：“小朋友，我要把你的妹妹捉起来吃掉……”
    “呀啊！”洛璃被她这吓人的微笑给吓到了，直接尖叫了起来。
    她这一叫，就起了连锁反应，所有女孩包括米尔也叫了起来，非常刺耳。
    米尔：我也不知道我为啥叫，反正就跟着叫了起来。
    安娜塔西亚：“……”
    洛璃将米尔往后推了几下，然后瑟瑟发抖的看着眼前这个看起来就不好惹的独眼龙：“不要吃我的妹妹！要吃……你就吃她们吧！”
    洛璃指了指杰西卡和露易丝。
    露易丝：“？？？”
    杰西卡：“米尔要吃我就给吃。”
    ？？？
    花园外传来脚步声，似乎有人开始往这边赶来了。



本章完




    公园里，这个时候都是吃过午饭出来散步的人，有的是为了有力气减肥而偷偷跑到公园里多吃一顿的人，有为了节省时间边跑步减肥边吃饭的人，还有很多一边聊天一边在中间的湖水钓鱼的人。
    “小伙子，这些天你一直在这里钓鱼，不用工作啊？”一位钓鱼的老大爷歪头询问一旁穿着“阿卡姆精神病院”服装同样在钓鱼的年轻男子。
    金发年轻男子咧嘴一笑：“之前我找了一份贴小广告的工作，贴完一天的小广告能赚两百元，吃穿不愁。”
    似乎不是很风光的工作呢，但好歹可以养活自己。
    “有工作了你还……”
    “不不不。”欧文打断了老大爷：“后来我嫌这些钱不够花，然后又找了一个撕小广告的工作，现在我足不出户就能每天赚四百块。吃穿不愁，甚至还能资助隔壁独自照顾一个女儿的寡妇。”
    “……”
    这真特娘的是个人才。
    “那小伙子，既然你这么有钱，不介意资助我一些吧。”老大爷神秘一笑，扔掉鱼竿躺在地上开始抽搐起来。
    欧文也对着他神秘一笑，然后拿出了自己的“精神病证明”……
    这将是一场恶战。
    但小花园里突如其来的动静打断了这场神仙大战。
    宛如被妈妈打屁股一般的小孩子哭声从那里传了出来。
    “呜呜呜！呜哇啊啊！”
    这是洛璃的哭声。
    有人跑来花园查看，有人害怕惹上祸端不敢靠近，有人浑水摸鱼趁乱抹了前面双马尾的屁股，结果双马尾转过头来用充满胡渣的脸对他邪魅一笑。
    洛璃哀嚎大哭着，两个小伙伴不知所措，两个原本应该躲在暗处的女仆更是跪在洛璃面前羞愧的低下了自己的头，蓝发的那个甚至开始磨刀准备切腹了。
    洛璃一边大哭，一边拿出自己的通讯水晶，给那个从来不敢打过去的信标打了过去。
    “呜呜……@！%@！＃￥”
    似乎是因为还在哭着的原因，她连话都说不清楚。
    “……怎么了？”另一边传来了琪亚娜的声音。
    “呜呜呜小姨……”
    “……”
    “妹妹呜哇哇！妹妹被人贩子抓走了呜啊啊啊！！”说完这句话，她哭的更凶了。
    “！！！”
    ————————
    永远冻土，大学纷飞，使这里的原住民都不敢随意出门。
    安娜塔西亚站在一座冰山上往下看，下面的大白熊和企鹅为了一条鱼而干了起来，然后安娜塔西亚坏笑着往对面的雪山上扔了一个魔力弹，造成了小规模的雪崩将那些争执的魔物给压在下面。
    以前在这里的时候她就经常这么玩，没有先天灵智的魔物们对灵种永远只抱有凶恶的敌意。而灵种们也只会以自己族人的生命为贵。
    因此，直到现在，灵种也仅仅与少数能够开启灵智的魔物们建立友好关系。
    所以说，反正下面又没有灵种，安娜塔西亚觉得自己怎么迫害这些生物都无所谓。
    “这里倒是一点都没有变啊，依旧永远是冬天。”安娜塔西亚感受着下面雪崩带来的震动，自言自语起来。
    此时的她背后的衣服被撑破，一双龙翼伸出包裹住什么。
    听到她的话，这对龙翼的羽毛中钻出了一个小脑袋来。
    “别出来，外面冷。”安娜塔西亚摸了摸米尔的脸蛋，冰凉冰凉的，让人心疼极了。
    她应该先给小家伙准备些衣服再过来的，龙的幼崽可没有那么强的抗寒能力。
    其实米尔压根就不冷，只是她的脸蛋凉。
    刚刚安娜塔西亚看到几个小女孩尖叫起来，很是苦恼，在她那个时代小孩子可不会因为这样屁大的一点事而发出这么大的声音。
    不知道该怎么对付这小孩子的安娜塔西亚干脆直接一把将米尔抢了过来，并且在两个女仆跑出来的时候露出一个恶劣的微笑，吓唬她们道：
    “这个可口的小孩子我就拿去慢慢吃了……”
    那几个孩子似乎尖叫的更厉害了，但这次安娜塔西亚只感受到了充分的愉悦感。
    轻轻的将背后翅膀里的小东西转移到自己的前面，然后用翅膀包裹住前面的小家伙，只露出她一个小脑袋。
    安娜塔西亚微笑的看着米尔的小脸：“还记得我说过我是谁吗？”
    这孩子看起来水嫩水嫩的，可爱极了，小小的软软的，这是她女儿的孩子。
    米尔没有理她，而是在她的翅膀里乱动起来。
    漆黑的羽毛在身上痒痒的，很不舒服。
    安娜塔西亚掰过米尔的小脸让她看着自己，认真的说：“我是你外公。”
    之前米尔承认自己知道安娜塔西亚是自己外公时安娜塔西亚看着呢，但是如果小家伙不亲自对她承认的话她依旧会感到心里不踏实。
    这种不被家人所承认存在的感觉……
    “唔……”米尔生气的在安娜塔西亚乱动了起来，却怎么也抽不出自己的手。
    “咬你！”
    她张开“血盆大口”就向着安娜塔西亚的手咬了过去，但被躲开了。
    安娜塔西亚叹了一口气，感知起这座冰山来：“龙之谷……还存在着，莉莉应该没搬家吧？”
    轻轻摸了摸小米尔的脑袋安抚她的情绪，安娜塔西亚跳到了冰山的半山腰，伸手触摸着龙之谷无形的入口，她咬了咬牙。
    直接瞬移进去。
    ……
    ……
    龙之谷里面和外面此时没有丝毫相似的地方，永远冻土明明还下着鹅毛大雪，龙之谷里面却热的让人不想出门。
    仿佛龙之谷和外面用的不是一个太阳似的。
    而龙之谷里最多的居民——龙族，他们的族长坐在摇椅上撸着猫，用惬意的表情看着电视里的电视剧。
    此时的梅达芙丽依旧穿着有着年代感但却很优雅的长裙，留着危险的发型披散在肩膀前。
    一只手拿着毛线团在腿上的苡米面前乱晃，但苡米完全没有像普通猫咪那样去抓这毛线团。
    换个球它或许还真的去玩了，但为了能够帮自家老太太织毛衣它努力克服了自己想玩毛线团的冲动，现在反而宛如贤者模式一般没有丝毫的冲动。
    最近龙之谷没有什么大事发生，梅达芙丽这个对电器一向不是很理解的老古董没事也看起了电视剧来，虽然里面很多剧情和词汇她都看不懂。
    忽然，梅达芙莉皱起眉毛，不知为何，她有了一种该死的人没有去死反而回来找她了的感觉，真不爽。
    “重死了，下去。”心情不好的梅达芙莉一把将苡米给推开，并且瞪了它一眼。
    “喵呜？？？”不是你把我抱腿上的吗？
    梅达芙莉并不知道的是，在自己的门前已经站着一个不速之客，牵着她外孙女的手。
    安娜塔西亚已经带着小家伙在这里站了十分钟左右了。
    “这里……是莉莉的家？”安娜塔西亚抚摸着这和以前完全不一样的房门，她并没有用处任何感知的能力，但却能够感觉到，门后一定有莉莉的存在。
    好吧其实这个地方是小米尔告诉她的。
    米尔此时一脸的不爽，想要挣脱安娜塔西亚抓住她的手，但大手握着小手，握的紧紧的，咬也咬不开。
    安娜塔西亚来的很着急，许多事情都没有问米尔，就比如说外婆过的如何，心情怎么样，对家人好不好之类的……
    这些，单单靠一个小孩子是什么也了解不到的，必须她自己亲眼见证。
    这个看起来很大的房子，和她印象中的完全不一样，不只是外观不一样，结构也完全不一样。
    龙之谷也一样，没有任何能够令她感到眼熟的东西。
    回忆里的东西，完全着不到。
    “空间坐标完全没有任何变化，是在等我回家吗？”安娜塔西亚呆呆的自言自语，眼前闪过无数和莉莉的回忆。
    第一次遇到这个胆小的女生。
    第一次向对方表达自己的心意。
    成为情侣后拿虫子吓唬对方，直接把这个胆小的女孩给吓哭了，为了惩罚自己而自扇耳光。
    不善言辞的莉莉被别人给欺负，然后她一气之下灭了对方整个家族。
    被温柔的莉莉照顾。
    照顾怀孕的莉莉。
    看着莉莉温柔的抱着她们的女儿……
    这些日子，仿佛就在昨日。
    但她自己的擅自离去，毁掉了这一切。
    她没有勇气敲响着扇门。
    安娜塔西亚的手放了下来。
    家，就在眼前，可她退缩了。
    果然，还是先观察一下，再来见莉莉吧，没有任何预兆和准备，估计莉莉也会接受不了的吧。
    “果然是个懦夫啊……”安娜塔西亚笑的很难看，低头看向一直用儿童凉鞋踢她腿的小家伙：“对不起啊小米尔，我把你给吓到了吧？我带你回去找妈妈……”
    “唔！”米尔鼓起小脸，狠狠的一脚踹在安娜塔西亚的小腿上，然后跳起来按响了外婆家的门铃。
    “等……”理论上来讲，安娜塔西亚能够阻止这个腿短手又短的孩子，却不知为何没有反应过来。
    “叮咚——”
    安娜塔西亚下意识的就要瞬移离开，但两脚仿佛扎根在这里一般，一动不动，心跳加快的看着眼前的门，期待着它被后面的人给打开。
    矛盾的心理。





本章完




    门后似乎有说话声，然后是脚步声向这里靠近，虽然有隔绝窥探的术式，但安娜塔西亚能够清楚的听到。
    每一声脚步都仿佛踩在安娜塔西亚的心脏上。
    “谁呀？”这是一个少女音，随后是打开的房门。
    开门的是一位银发少女，穿的粉红色睡衣，安娜塔西亚并不能分清这是什么衣服。
    看起来和那位叫夏夜的少女差不多年纪，洁白的头发扎了一个侧马尾，看那样子似乎是匆匆忙忙扎出来的辫子。惺忪的眼睛带着泪珠，头发翘起一根呆毛，很乱的样子，似乎刚刚睡醒的样子。
    但现在都中午了。
    因为龙之谷里基本上都是熟人，所以娜拉并没怎么在意自己的形象。
    但门口站着的正巧是一个她不认识的人，分不清男女，只有一只眼睛，另一只眼睛闭着，上面有个刀疤，看起来就不好惹的样子。
    但形象很邋遢，连自己的头发都没有好好打理，要不是她身上没有奇怪的味道，娜拉真的以为这是一个乞丐。
    不，比起乞丐更像是一个面貌清秀的土匪，什么时候龙之谷也有土匪了吗？
    打量了一番眼前的人，娜拉疑惑的问：“你找谁啊？”
    安娜塔西亚呆愣的看着眼前的少女：“你的名字……是叫娜拉吧？我记得那个谁是起的这个名字来着。”
    那个谁叫啥名她是忘了，因为她能记得的人就只有莉莉，艾琳，娜拉。
    她对娜拉的感情最为复杂，莉莉和艾琳她都有见过，而对娜拉的记忆，只有莉莉怀孕时趴在莉莉的肚子上感受着这孩子的不平静，并且期盼着对方降临这个世界，然后每天微笑着向并不记事的艾琳说着“不可以讨厌妹妹”之类的话来。
    她是带着对这孩子即将降临于世界的期盼离开的。
    都长大成一个亭亭玉立的少女了啊。
    “你是来找妈妈的吗？”娜拉皱了皱眉。
    眼前这个人说出的话一听就是在她出生时就认识她妈妈，估计又是妈妈在龙之谷外的朋友过来看望她了。
    “这……”安娜塔西亚的表情僵硬了一下。
    家里的孩子们，没有一个能够认出她来……。
    本来因为见到娜拉而平复起来的心跳重新加速了起来。
    “小姨。”娜拉突然感觉到自己的衣角被拽了两下。
    低下头一看，是自己的小外甥女。
    “小米尔？你怎么会在这里？！”娜拉十分的惊讶。
    小米尔的家离这里相隔有多远？这段距离，全坐船行驶估计都要一个月半，期间还要穿过陆地上的雾雨王国、烈焰之森、永远冻土才能接着走，只有像艾琳一样为空间能力者，并且提前在这里标记过的人才能瞬间来到龙之谷。
    “你的妈妈呢？”娜拉左顾右看，都没有看到艾琳的样子。
    为什么这孩子会和一个陌生人一起出现在这么远的地方？
    娜拉瞬间警惕起眼前这个半男不女的人来。
    “怎么了？”清冷的声音从房子里传来，这是一家之主的声音。
    “妈！有个陌生人把小米尔给带来了！”娜拉赶紧向着屋里喊道，她警惕的运转起魔力，随时可能会对眼前的人进行攻击。
    “喵！”这是坐在沙发旁的苡米不小心被梅达芙丽身边的寒气给冷到的声音。
    这只白猫立刻从沙发上跳起来，然后迈动短小的四肢向门口走去。
    本来并不想起身的梅达芙丽在听到“小米尔”这三个字后也站了起来。
    她不紧不慢的走到了门口，面无表情的看着站在门口的人。
    安娜塔西亚在听到梅达芙丽的脚步声后，情不自禁的后退了一步，但她的意识强制自己停留下来，一直到自己朝思暮想的人走到自己的面前。
    第一眼，她差点没有认出梅达芙丽来，因为对方和她印象中的差距实在是太大了。
    她印象中的莉莉是一位很胆小，却很温柔，面对别人时一般都以笑脸相迎，说话语气也很轻，并且无论是气质还是外貌都很稚嫩，充满着青春的活力。
    虽然能力是冻结，却一点也不会给人带来寒冷的感觉。
    但眼前的莉莉，只能给人带来一个印象，那就是“冰冷”。
    表情仿佛谁都欠她一千万的样子，但在见到她旁边的小米尔后表情放缓了一些，由见谁都像欠她一千万变为了见谁都像欠她五百万一般，直接舒缓了一半。
    气质也是令人无法靠近的冰冷，甚至离她近了都能在这炎热的夏日里感受到让人想加一层棉袄的冰冷感。
    任谁都不会觉得她很稚嫩，无论是气质，还是外表都不会令人产生这样的感觉。
    安娜塔西亚楞在了原地，她不知道为什么莉莉会发生这么大的变化，她也不知道这些年里莉莉都经历了什么，甚至她怀疑自己是不是认错人了，或者说来错了世界，这里或许是一个和她的世界相比较十分相似，人也十分相似的平行世界之类的。
    哪能是这样啊……
    她一时间无法对着这样的莉莉露出像以前那样的微笑，因为她知道，莉莉不会再像是以前那样回以她同样的微笑了。
    最终，她还是挤出了一个艰难的笑容来，向着眼前的人吐出几个字来：“莉莉……我回来了。”
    而在说出这几个字后，不断打量对方的梅达芙丽才认出了她，双眼瞪大。
    眼前这邋遢的人与印象中的融为一体，哪怕已经快要两万年没有见到，但她依旧记得十分清晰。
    而娜拉在听到“莉莉”这个称呼后，就确定了眼前这位估计就是妈妈的老朋友，不由得在心里松了一口气。
    原来是误会啊，她还以为小米尔是被这个人威胁……
    “啪！！”响亮的声音打断了娜拉的思绪，令娜拉的大脑一时间没办法转过来弯。
    “哈？”
    她愣愣的看着自己的母亲，这声声响的来源，就是梅达芙丽的手与安娜塔西亚的脸经过亲密的接触所发出来的。
    在她印象里，哪怕自己的母亲脾气不好，也很难见到她再次将如此愤怒的表情直接表现在脸上，上一次好像还是艾琳私奔的时候吧，那一次母亲直接将和艾琳有关的很多东西摔了来着。
    但在挨了这一下后，安娜塔西亚反而感到心里好受了许多，她笑道：
    “这是我应得的，莉莉你可以再多来几下。”
    娜拉：“？？？”
    梅达芙丽用看蟑螂一般的表情看了她一眼，然后将娜拉拉回门后“砰”的一声将门给关上，将娜拉给吓的不敢说话。
    不欢迎的态度十分明显。
    同样被门给阻拦在外的米尔：“？？？”
    安娜塔西亚十分着急，赶紧敲门想要说些什么。
    “咔！”门再次被打开了。
    安娜塔西亚看着再次出现的梅达芙丽，露出一个开心的笑容来。
    但梅达芙丽理都没有理会她，直接将含住指头做出愁容的小米尔给抱进屋，然后再次“砰”的一声关上门来。
    安娜塔西亚：“……”
    门后，娜拉虽然知道不该在这种时候向自己的母亲搭话，但还是忍不住担忧的问：“妈，那是谁啊？”
    “不认识。”梅达芙丽平静的回复了一句，似乎已经冷静了下来。
    “但……”
    但你刚刚生气的同时还在伤心啊。
    梅达芙丽现在的心情烦到想要砸东西，但她从来不会在孩子面前发泄自己的心情。
    她蹲下来摸了摸米尔的脑袋：“吓到你了？”
    米尔摇了摇头，然后皱起小眉毛用袖子擦了擦梅达芙莉的脸：“外婆，你哭了。”
    不知何时流出的泪。
    “……”



本章完




    虹翼王国王宫，卡拉坐在王座旁边的座位上纠结的摸着自己怀里的女儿的脑袋，她好不容易才把女儿给哄睡着了。
    没错，王座旁另有一个座位，但平日里是没人坐的，只有在琪亚娜不在，需要卡拉主持大局时卡拉会坐在这里。
    想到这里，卡拉不由得有些纠结的看着旁边空无一人的王座，以及底下向她跪着的两个女仆。
    这种时候，一向温柔的卡拉身上才散发出该有的压迫感来：“虽然实力差距很大，这也确实并不怪你们疏忽职守，但小公主确实是在你们面前被抢走的，一年……算了，半年的工资如何？”
    如果换两个人，估计直接就按战争时期的方式处理了，但毕竟这两人跟了她和琪亚娜多年了，而且还是她们亲手捡回来的女仆……
    底下的慧晴和伊秋自然不敢有任何意见，一个攒了不少钱，是个富婆。另一个已经习惯了吃土的生活。
    如果小公主真的出了什么事情她们估计直接主动以死谢罪算了。
    而卡拉一脸愁容，却丝毫没有担心小米尔安慰的样子，不是她对妹妹的女儿并不关心，而是小家伙的去向已经查明白了。
    但依旧有令人发愁的地方。
    卡拉苦恼的看着一旁空无一人的王座。
    “怎么了？小公主不是安全了吗？”十分诱人的声音在卡拉耳边出现，同时热气打在卡拉的耳朵上。
    转过头去，一位妩媚动人的成熟女性不知何时站在了她身边，穿着打扮没有多么暴露，却十分勾人心魂，刚刚她向卡拉说话的时候都是凑着卡拉的耳朵的。
    这是杰西卡的妈妈。
    “嗯……但刚刚琪亚娜问了我一个问题。”卡拉苦恼的看着王座：“她问我怎么将龙之谷给打下来才能消耗最少。”
    “？？？”
    ————————
    “已经走了啊。”娜拉坐在三楼自己房间的窗户旁往下看，院子里已经没人了，那个奇怪的人似乎已经离开了。
    那个人究竟是谁呢？哪怕是当初艾琳回家的时候妈妈也没有这么激动……好吧，似乎激动到拿扫把出来硬接她了。
    不过自从有了小米尔后，这位脾气不好的人妻哪怕面对琪亚娜时也没直接在小米尔面前失态过，那个人究竟做了什么才……
    娜拉叹了一口气，看着自己那一直未能给艾琳打通的通讯水晶。
    本来以为今天能久违的开开心心的睡个懒觉，结果出了这档子事情。
    “完成了！”清脆的童音从下面传来打断了娜拉的思绪。
    娜拉低下头来，看到小米尔高高的举起一张纸。
    梅达芙丽的心情很糟糕，直接将自己关到了房间里，所以看管小家伙的任务自然而然的落到了娜拉的头上。
    她在自己房间里铺上了野餐垫，然后给了小外甥女蜡笔和纸让她自己坐在上面画画。
    “画好了？让小姨看看画的怎么样？”她对小孩子的画作自然是并不抱有期待的，但仍然装作一副很期待的样子。
    娜拉接过纸张，看了起来。
    上面画着的东西相比较和这孩子的同龄人比较已经很好了，因为简笔画也不是什么人都能够画出来的。
    但娜拉还是看不懂上面画着的是什么东西，看起来像是勇者斗魔王……中间那个抽象的东西是白菜吗？
    “给小姨讲讲你画的什么好不好？”娜拉向米尔“请求”道。
    “这个，是艾琳。”米尔指向画里天上的一个头顶尖角的女魔头。
    娜拉：“……”
    “这个，是勇者米尔大人，她骑着自己的坐骑前来讨伐这个魔王！”米尔指向地上骑着一只大白猫，拿着撬棍的女孩。
    但奇怪的是这个女孩是黑发的，估计是这孩子用错蜡笔了。
    “却不料魔王实在是太强大，勇者高估了自己的实力，仅仅是魔王手下的四大将军之一的白菜魔将就将勇者给打倒在地……”
    娜拉：“……”
    这都是啥？
    艾琳最近估计得罪小家伙了吧。
    “那小米尔，你知道今天带你过来的那个叔叔是谁吗？”娜拉装作不经意的问道，那个人那么邋遢，应该是个男的吧。
    “她是……”
    米尔话还没说完，娜拉放在床上的通讯水晶响了起来。
    娜拉接通，艾琳的影响附在半空中。
    她直接就是一脸无奈的样子：“为什么米尔会在你那里啊？”
    这个消息是卡拉通知她的，得知了这个消息后她吓得赶紧扔下自己和其他院长聚会时喝的酒，直接给抛下了自己的王国不管已经跑到永远冻土开始寻找已经万年没来过的龙之谷入口的琪亚娜打电话让她消停住。
    在艾琳给琪亚娜打电话时琪亚娜已经到龙之谷入口了，身上带着三十个神奇物品，差一点就跑去找梅达芙丽打了起来。
    对此艾琳也是很无语的，以前明明那么沉稳，为什么现在像个小孩一样不顾三七二十一的，这样可不能好好管理一个国家的。
    “啊……这个我也想知道。”娜拉一把将小米尔抓过来，让她对着艾琳：“来，给妈妈打个招呼。”
    一边说着，她一边抓住米尔的小手向艾琳挥了挥。
    小家伙直接挣脱了她，向艾琳撅了撅嘴，然后接着画自己的画。
    “哈哈，她不想你。”娜拉向艾琳嘲笑道。
    艾琳自然没有被她给气到，而是皱眉问：“到底怎么了？为什么米尔突然被带到你们那了？真想见她了和我说一声不就好了？”
    “是一个怪人带她过来的，看起来很邋遢，半男不女的样子。”娜拉向艾琳解释起来。
    艾琳皱起眉毛。
    这个描述，和某个人很像。
    “那是狗东西外公！”米尔突然举起小手嚷嚷了起来，让两人将目光都放在了她身上。
    “什么狗东西？还说脏话，信不信我回去给你嘴打烂？”艾琳装作生气的样子举起一只手。
    米尔缩了缩脖子。
    “你别吓唬她啊。”娜拉抱了抱米尔。
    “她说她是外公，还说艾琳是她女儿。”米尔再次说道。
    “？！”
    “！？”
    说出了的是不得了的信息呢。
    这下娜拉也不淡定了，直接用双手把米尔的小脸给夹住：
    “小米尔……你在哪里认识那个人的？”
    对于她和艾琳来说，如果有人自称是她们爸爸，那她们第一反应当然是不信，并且这个人是在骂她们，这种时候给那个人一拳就行了。
    毕竟在她们从小到大的印象中，都只有梅达芙丽一个人，一个人带着她们两个。
    “父亲”什么的，在她们的印象中基本上算是早就死掉了的。
    然而，这件事实在太怪异了，为什么那个人来的时候顺手将小米尔给带来了？
    没有任何理由。



本章完




    梅达芙莉家后院，苡米咬着一个袋子迈动小短腿一步一步的挪到养鸡的笼子处，然后跳到笼子上面用猫抓将笼子给打开，再跳下来将袋子给打开，用尾巴卷起里面昨天吃剩下的炸鸡洒到笼子里。
    ……
    每日喂鸡的工作完成，接下来……催促娜拉去种地，然后自己睡觉。
    虽然苡米会的东西很多，但其实米尔不在的时候它只喜欢卧在沙发上看电视，然后吃饭，睡觉。
    所以才有了它这样的身材。
    “喵。”
    完成了喂鸡工作后，接下来就要犒劳一下自己了。
    苡米走回屋子里，进入厨房，然后拿梅达芙莉给它买的一盒猫粮洒到写着“苡米专用”的小碗里。
    猫粮，猫饼干，小鱼干。这些东西她一开始是十分不屑的，但越吃越上头。
    但还没等它开始吃，一只看起来挺白的，像是女人的手直接伸到猫碗里抓了一大把。
    （表情仅供参考，这只猫看起来太瘦了。图片来源网络，侵删）
    苡米转过猫脸看去，发现之前惹家里的老人不高兴的那个人将这一大把猫粮放进自己的嘴里吃了起来。
    “……”
    将嘴里的猫粮嚼了嚼咽下去，安娜塔西亚皱着眉毛说：“味道真奇怪，这东西真的有人喜欢吃吗？”
    苡米看了看她，再看了看自己的猫碗。
    它嫌弃的将自己的猫碗推给安娜塔西亚，示意里面仅剩的猫粮都是她的了。
    本来身为这个家的一员，苡米应该用自己的猫爪抓着扫把将这个惹老人家不高兴的家伙给赶出去才对，但这人都可怜到和猫咪抢东西吃了……
    “哈，你这魔物倒是通人性。”安娜塔西亚扬了扬眉毛，粗暴的摸了摸苡米的毛发：“决定了，我就不把你这多出来的生物给干掉了。”
    “喵！”苡米一爪子将她的手给拍开，然后对着她呲起牙来。
    果然还是把这家伙给赶出来吧！
    ————————
    三楼，娜拉怀着复杂的心情挂断了自己的通讯水晶，转头看向天真的小米尔。
    都说童言无忌，但小家伙所说的话令两个人都很在意。
    和艾琳相同的空间能力，自称是小家伙的外公……那个人。
    如果真的是这样的话，一切似乎也都说得过去了，为什么今天妈妈见到那个人后反应会那么大，为什么那个人会说“我回来了”，为什么她会……
    但是，这种事情怎么可能会让人接受？
    她们已经习惯了单亲的生活，一直以来就这么长大，艾琳甚至都已经结婚，成为一个孩子的母亲了。
    属于她们的成长过程，基本上已经结束了……嗯，是艾琳结束了，娜拉还是一个少女。
    在这种时候，突然有一个人跳出来说是她们的父亲？
    难以让人相信，难以让人接受。
    就算真的是这样，抛弃了她们的这个人，有什么脸回来？
    就连从未示过弱的母亲都流泪了……可见这人有多么不可饶恕。
    但她和艾琳也没有完全相信，毕竟没什么真实性。
    再问小家伙也问不出更多的东西了，大致上就是“狗东西”“坏东西”之类的话。
    娜拉曾经以为，若是有一天名为“父亲”的存在回来了，她会十分的激动，但现在看来完全不会。
    她对这件事没有多大的关心，那个人究竟是谁根本无所谓。
    就像走亲戚时看到第一次见面的前辈，哪怕父母说这个人和自己有怎么怎么样的血缘关系，说什么小时候抱过自己，心里也没有一丝一毫见到熟人的感觉。
    不认识，就是不认识。
    看艾琳的心情应该和自己一样，只有一开始的震惊，后来就把情绪收了回去。
    那个人的身份有两种可能：一是确实是她们的生父，妈妈的眼泪也像是这样，既然活着？为什么从来没有回家看上哪怕一眼？只会令人憎恨。
    那么这抛弃妻女的人再次回来的目的就耐人寻味了，估计是图家里的什么，艾琳用过的天使晋升仪式？
    二就是她可能是妈妈以前的老朋友，但同时暗恋她，现在回来追求她了……这个可能性高一些，但这样贱的人，还是赶紧赶出去才好。
    对于这件事，她和艾琳有很多事情要聊，但毕竟小孩子还在这里，不能当着她的面聊。
    愣神之间，小米尔已经爬到了娜拉的腿上，疑惑的看着她。
    趴在身上，香香软软的，让人忍不住就想要摸摸。
    看着小家伙可爱的脸，娜拉瞬间什么都不想去想了，这孩子仿佛天生能够去除他人的烦恼一般。
    “小姨，我想吃果冻。”米尔抓住娜拉的衣服说。
    “冰箱里有，小姨带你去找。”娜拉将米尔从腿上放下来，“但是只能吃一个，不能多吃哦。”
    听到这句话，米尔瞬间不开心了起来：“我很可爱，所以能多吃。”
    小孩子奇怪的理论呢。
    娜拉微笑的摸着她的脑袋：“兔兔也很可爱呀，但兔兔因为可爱所以要被吃掉，小米尔也很可爱吗？那就伤脑筋了。”
    一边说着，她一边做出苦恼的表情来。
    这招很好用，至少对米尔很好用，连忙摇头说道：“我不可爱！我不可爱！”
    嗯，身为龙之谷孩子王的娜拉对付小孩子很有一套呢。
    娜拉牵着米尔的小手，让她另一只手抓住栏杆，防止下楼的时候摔倒。
    然而，在两人走到一楼后，却看到了一个不该出现在这里的人。
    “你为什么会在这里？”娜拉警惕的看着安娜塔西亚，将小家伙拉到自己的身后。
    明明都赶出来了……这是私闯民宅！
    而且，为什么家里的结界没有被触发？
    只见安娜塔西亚坐在她们家的沙发上，手上拿着不知道从哪里找到的蚊香，掰下来一截当香烟吸了起来。
    果然这人就一神经病吧！
    然而在看到娜拉她们后，安娜塔西亚本来随意的坐姿立刻纠正，像是犯了错的孩子一般正坐了起来。
    这个状态只维持了几秒，安娜塔西亚无法长久维持这样的状态，几乎是立刻便松散了下来，变为了原本嬉皮笑脸的样子。
    她指向了一旁纠结的看着自己空无一物的小碗的苡米：“是它给我开的门。”
    “喵喵喵？”飞来横锅。
    “苡米？”娜拉瞪了一眼这只猫咪。
    她松开了牵着米尔的手，走了过去揪住安娜塔西亚的衣服就往外拉：“快点出去，一会儿我妈看到你后又该生气了。”
    以她的手劲自然是拉不动安娜塔西亚。
    但安娜塔西亚本来嬉笑的表情瞬间变的有些阴沉了起来。
    “这样啊……莉莉不开心都是因为我来着……也对啊……都是我错……”
    十分可怜的样子，令娜拉的手都不自觉的松开了。
    但下一秒，安娜塔西亚便恢复了嬉笑的表情：“哈哈，被我骗到了吧！不懂人心险恶的小丫头哦……也对，毕竟你和你姐姐相比缺少人心啊。”
    安娜塔西亚有意无意的打量起了娜拉的某个部位。
    娜拉的双眼失去了高光，她面无表情的转向走向厨房，将挡路的米尔抱开，然后从厨房里拿出了一把菜刀。
    “……”
    安娜塔西亚赶紧向门外跑去：“溜了溜了！刚来这里还没去龙之谷好好逛逛呢……”
    她一直跑到门前，再次回头看着娜拉：“对了小丫头，在我们那个时代把马的角拿来和猫下的蛋放在一起煮可以丰凶来着……哈哈我还会再回来的！”
    说完，她就跑掉了。
    一把菜刀扔到了她刚刚站着的地方。
    不过，这家伙还真的自己走掉了。
    娜拉气鼓鼓的看向了苡米。
    “喵喵！”我不会下蛋！
    苡米被她盯得直哆嗦。
    “我瞪你是因为你擅自放人进来。”娜拉生气的说道。
    说完这句话后，她看向了自家的楼梯处。
    梅达芙莉不知何时出现在了这里，优雅的趴在栏杆是，盯着门口的方向发呆。
    良久，她低语道：
    “真的……回来了啊。”





本章完




    傍晚。一楼的客厅，这种重要的地方完全没有安装空调，不是因为一般不会有客人存在，而是因为这个家里有保持恒温的魔法结界，夏天更是自带空调。
    梅达芙莉坐在沙发上摸着米尔的双马尾发呆，小米尔坐在她的腿上低头研究着放在桌子上的拼图，两条小短腿一晃一晃的。要不是外婆不让，她估计已经摸起来自己的脚趾头了。
    艾琳会宽容她一些坏习惯，但外婆不会。
    米尔抬头蹭了蹭外婆的奈子，发现对方盯着自己发呆。
    这个家里只有梅达芙莉的身边才是最凉快的。
    米尔玩的拼图是梅达芙莉刚刚带回来的，她刚刚出去在龙之谷逛了一圈，顺带去玩具店买了这个拼图给自己的外孙女。
    当时她问玩具店的老板，什么样的玩具最耐玩，于是老板给她推荐了这个拼图。
    “共计两万片，拼不完不给买新玩具，绝对耐玩，您外孙女一定会开心到哭。”这是玩具店老板的原话。
    梅达芙丽也不懂这些，现在孩子们玩的玩具花里胡哨的，她自己是一点也不能理解其中的乐趣，不过既然都能快乐到哭，那一定是很好玩的东西吧。所以她就将其买回来了。
    “外婆。”梅达芙丽忽然感觉到自己的头发被拽了拽，低头一看，外孙女可怜兮兮的看着她：“这个在哪里？”
    小米尔拿着一块小小的拼图问梅达芙丽。
    嗯，玩了半天小米尔的进度很明显，仅仅半天就已经成功的将四个角找到并且放了上去。
    虽然她现在向这里最年老的人请教，但正因为梅达芙丽年龄最大，所以根本就不懂这些。
    “嗯~什么都不懂就不要瞎买啊，这是给小孩子玩的东西吗？”这是艾琳的声音。
    她说话带着酒气，明显是喝醉了，也不知道是喝了多少。
    艾琳凑了过来向女儿伸出手来：“来让妈妈抱抱。”
    米尔嫌弃的给了她一jio，顺带往梅达芙丽的怀里缩了缩。
    梅达芙莉瞪了艾琳一眼：“把你那一身味道给洗掉！有孩子了还在外喝酒，没一点自控能力。”
    “呵，死老太婆。”艾琳转过头去，丝毫没在意女儿嫌弃自己的样子。
    要是平日里小家伙嫌弃她的话她非要找米尔好好理论一下：女不嫌母丑，猫不嫌家贫。
    但喝多了就是喝多了，当时听到女儿无意间说出来的话，她就情不自禁的多喝了两桶，不是因为那个看上去就不靠谱的人说自己是她的父亲，而是因为回忆起了小时候的一些日子。
    看着别人家的孩子被父母从两边牵着手时羡慕的日子。
    “妈，今天来的那个人是谁啊？”娜拉小心翼翼的问。
    当时梅达芙莉的情绪她都看在眼里，刚刚对方走神的样子她也看在眼里，明显心情很不好，并不想听到有人提出这些。
    听到这句话后，梅达芙莉再次走神了一下：“她……谁也不是。”
    说完，她将小家伙从自己腿上抱起来放到一边，然后向自己的房间走了过去。
    “诶！”娜拉向她伸出一只手：“不吃晚饭了啊？”
    “死老太婆，情绪还挺多的……”艾琳盯着母亲的背影皱着眉嘀咕一句。
    完后，她笑着开始向自己的小宝贝靠近了过去，结果又被小家伙给嫌弃了。
    “走开，你这个臭东西！”米尔用自己的小手放在艾琳的奈子上用力的推，但被艾琳死死的给抱住。
    “让妈妈抱一会儿~”艾琳开心的蹭着米尔的小脸。
    醉成这个样子显然是不能去做饭了，而娜拉做的饭又不太好吃，她们是无所谓，可是不能让正在长个子的孩子饿到了。
    娜拉轻轻踢了一脚一旁的白毛团子：“愣着干嘛？做饭去啊。”
    “喵。”
    苡米的猫脸十分哀怨，迈动着自己的小短腿一步一步的走到厨房。
    苡米：我为这个家付出了太多。
    ————————
    龙之谷某家饭店。
    沃邦.钢男.四代现在迎来了他人生中一件大事。
    他身为一个纨绔弟子，曾经无数次幻想过自己其实是一个隐忍多年的绝世高手，就等着龙之谷大难之时一鸣惊人。
    然而事实上他只是一个普通的纨绔。
    既不外出闯荡，又不老老实实的种家里的地，家里人想给他买个店他也不好好的开。
    虽然时不时的处一两个女朋友男朋友，但龙之谷的乡村思想结婚之前嘴都不让亲，跟着他这样的人又没有前途，自然是分了。
    偶尔有几个不那么固执的人也只和他保持着纯洁的肉体关系。
    往上说说，只比他大个一千多岁的艾琳他们一个个都有自己的娃了，而他连对象都没有。
    所以现在他坐在这家饭店相亲，对方是家里的老人给他介绍的。
    相亲相亲，最注重的就是第一印象，第一印象好了，什么“房子车子”之类的自然要求都会宽松一些。
    但沃邦的名声在龙之谷早就传起来了，自然不会有什么好印象。
    眼前这个画着些许淡妆的女人磨着自己的指甲，一副毫不在乎的模样，压根就瞧不起沃邦的样子。
    气的沃邦都想当场觉醒一个系统让这个女人跪舔了。
    但他没有什么系统，所以只能老老实实的听对方的要求。
    现世里有一个笑话，那就是相亲时的第一印象，女方的第一句一定是问“有房吗？有车吗？”，但第一印象不好的话直接就问一句“有飞机吗？”。
    这个太夸张了，放在异界根本不可……
    “你们家……有飞碟吗？”女方提出了自己的诉求。
    “……”
    “没有。”沃邦嘴角抽搐的回答道。
    他都想直接把杯子里的猪尾酒洒到眼前这女的脸上。
    “嗯……其实我并不是很在意这些东西，我很喜欢小孩子，如果我们结婚了能够要个女儿……”
    “别想了，他有祖传的不孕不育症。”一个声音突然插了进来。
    女方的表情立刻变了：“告辞。”
    “诶？”沃邦向着女人伸出一只手。
    本来还以为有戏呢，谁这么缺德？
    他生气的看向一旁出声的人，穿着很奇怪，感觉风格和族长很像，分不清男女，头发都长得要遮住眼睛了，但也不会邋遢到让人以为是乞丐。
    安娜塔西亚，不知道从哪里弄来的衣服换上。
    “你特么谁啊？你知道我是谁吗？”沃邦生气的牌桌而起。
    “哦？你知道我是谁吗？”安娜塔西亚做出✔的微笑。
    这个笑容当即将沃邦吓得不敢再说话，以为自己惹了什么了不得的大佬，比如说族长的老公之类的人……
    他赶紧环顾四周，看看会不会突然蹦出来几个人对着眼前的人跪倒在地，然后叫出“龙王”之类的称号。
    然而安娜塔西亚只是再次对着沃邦贱兮兮的笑了笑，没有再理会对方，走到饭店的前台：“我要……这个。”
    文字她几乎都忘完了，本来她以为自己还记住一些，但看到菜单上那“鼻屎味拉面”后她觉得自己一定已经完全不认字了。数字之类的她还记得，点最贵的就行，最贵的一定就是最好的。
    她要看看现在世界的食物发展的如何了。
    五分钟后……
    一个服务员拿着菜刀追着安娜塔西亚满街跑。
    “我凭本事抢的东西？为什么说我吃霸王餐？”安娜塔西亚一边跑一边大喊。
    “特么的，至少把收银台还给我！”
    跑到某处菜地，安娜塔西亚突然退了回来，呆呆的看着地里的一个散发着奇怪味道的绿色东西。
    她的表情变的十分欣喜，赶紧去将那绿色的植物给扒出来，接着跑。
    梅达芙丽站在小巷子里面无表情的看着跑过去的安娜塔西亚，心中不由得会想起一个人的影子。
    永远都文邹邹的，很礼貌，仅仅对自己的妻子才会放下自己的礼仪，做出烦人的样子。
    而眼前跑过的这个贱……真的是她吗？
    她刚刚拔的东西是……香菜？



本章完




    “嗯……后山没了啊。”安娜塔西亚站在一片林子里喝着用手指戳开的奶茶沉默不语。
    她不知道记忆中的后山是真的消失掉了，还是她记错了路，但她唯一记得的是，后山是真的存在着的。
    曾经和莉莉在后山玩闹，故意装失踪吓唬她的这段记忆，是安娜塔西亚永远都不会忘记的，只是她没想到之后就真的失踪了。
    她看着手里透明杯子上的字：“现在的人可真有意思，杯子的盖子黏在上面就算了，竟然还往上面印字，怪不得这么贵，原来用来装粥的杯子都是艺术品。”
    可惜上面的字她压根就不记得了。
    她忘记很多事情，不重要的事情基本上都忘记了，和家人无关的事情都是不重要的事情……
    几口喝完手里的奶茶，安娜塔西亚将手里的一次性被子扔到自己的随身空间里，她并不知道“一次性杯子”是个什么东西，打算留到下次再用。
    做完这些事后，她拿出了从……莉莉家里拿来的“香烟”点上抽了起来。
    一开始有些奇怪，现在越抽越上头。
    不过没记错的话莉莉是不抽烟的，为什么家里会有这种东西？难道是之后改变了？或者说是两个女儿染上了这样的陋习？
    总不能是那只猫抽烟吧？
    安娜塔西亚想不通这个道理，她看向莉莉家的方向，倚靠在树上，就这么久违的安心睡着了。
    不奢求能够进入那个家，只要每天都能看到她们，而不是漆黑的隧道，就足够了。
    她懒得探测周围有没有什么危险的生物，之前从那谁的宫殿里她已经对这个世界探查过了，也向那条人鱼大致的了解了一下这个世界的具体情况。
    就连天使也没几个，只要有人靠近她立刻就能察觉到。
    能够在这种时刻可以看到莉莉的地方睡觉，这是在隧道里睡觉从来感受不到的安心感，唯一让她感到不安心的就只有害怕一觉醒来，发现这些都是一个梦，她仍然在隧道里，日复一日的看着某只羊驼跑过去。
    在她睡着之后，梅达芙丽皱着眉走了过来。
    但凡安娜塔西亚刚刚感知一下，就能够发现跟在身后的她。
    梅达芙丽捏住安娜塔西亚的脸，没有感受到任何神秘的波动，对方就长这个样。
    她在先前见到对方时想了无数个可能，唯独没有怎么想过这个人是真的回来了。
    她想过是不是老朋友的恶作剧，或者敌人冒充这个样子入侵龙之谷……无论是哪一条，这巴掌对方都挨得不亏。
    就算只是恶作剧，这个恶作剧也太过分了。
    就算是她真的回来了，这巴掌也只是轻的。
    虽然是这么想的，但她当时不知为何还是没有直接将对方冻成冰块。
    梅达芙莉愣神的看着安娜塔西亚，一声不吭的将手拿来，想要就这么转身离开，但她这只手突然就被抓住了，安娜塔西亚不知何时睁开了双眼，笑嘻嘻的看着她：“莉莉，你过来看我了？”
    “……”
    她二话不说直接抱住梅达芙丽的腰：“我就知道你不舍得让我睡山上。”
    梅达芙丽皱起眉，一把将之给推开。
    “别这样嘛，像是以前那样多笑笑……以前吵架的时候我就来后山睡，然后莉莉就情不自禁的过来找我……”
    梅达芙丽没有回应，面无表情的看着对方。
    “真的……笑不起来了啊。”安娜塔西亚看着梅达芙丽嘀咕道。
    都变了，两个人都变了，变的让对方认不出自己来。
    并且，两人都跳过了对方变化的过程。
    梅达芙丽面无表情的看着安娜塔西亚，十分平静的问道：“你去哪了？”
    “我去哪了不重要，重要的是我不是回来了吗？”安娜塔西亚拿出蚊香来：“莉莉，家里有谁吸烟啊？这对孩子的身体不好，小米尔会难受的。还是说……这是给我留的？”
    完全像是普通的闲聊，却绕开了梅达芙丽的问题，十分生硬的转移话题能力。
    哪怕已经有些认不出莉莉了，但和她说话也没有一点生疏的感觉。
    不想让莉莉知道自己困在一个时间很慢的地方那么多年，不只是因为不想让她担心，更因为……安娜塔西亚不敢知道莉莉还会不会像以前那般心疼自己。
    梅达芙丽面无表情的看着安娜塔西亚手上的这截蚊香，她们家里并不需要蚊香，这东西也是刚刚引进龙之谷时娜拉因为好奇才买的。
    “提诺拉克他们呢？”梅达芙丽再次问道。
    这是安娜塔西亚当初在外交的狐朋狗友，当初和她一起消失掉的人，其余人梅达芙丽不知道名字，也不知道其下场。
    当初已经有了身孕的她当初拼命的想要找到安娜塔西亚，却没有任何音信，甚至找不到她的狐朋狗友。
    当初的梅达芙莉没有现在这样成熟，还是在怀着孕的状态，直接就产前抑郁，甚至差点轻生，但有人及时阻拦了她。
    至少，肚子里的娜拉是无辜的，而且，不能让艾琳再失去妈妈。
    这是梅达芙莉当初坚持活下来的理由。
    每一天，她都在期待着安娜的回家，这个期待一直持续到战争真正爆发的时候。
    这么多年过去了，或许一开始仅仅只有担忧，但后来便只有埋怨，甚至有着恨意，最后，她习惯了没有安娜的生活。
    梅达芙莉以为时间能够磨平一切，以为哪怕有一天真的见到这个人了也不会再有任何心理波动，但她的手就自动的扇了过去。
    安娜塔西亚根本就没有告诉她自己去干什么了就消失掉了，往好处想，她已经死了。往坏处想，她将妻女给抛弃掉，不知道去了哪里，爱上了别人。
    毕竟那空间的能力，真想躲藏就算想要找到她都难。
    “提诺拉克？”安娜塔西亚回忆了一番：“那个喜欢戴个绿色帽子的？”
    “那个鼻毛很长的。”梅达芙丽平静的回答了她。
    “哦……我有些忘记他们各自的特征了，不过他已经死了。”
    安娜塔西亚记得他们每个人的名字，因为每天都能从墓碑上看到他们的名字，但这些名字究竟对应着谁，她早就忘记了。
    “不要在意这种事情了，这个给你。”安娜塔西亚从随身空间中拿出一捧香菜：“莉莉现在还喜欢这个吧？”
    她有些忐忑的说道。
    梅达芙丽接过了香菜，这是她万年没有变过的喜好。
    “记得以前送莉莉花的时候莉莉闹别扭似的说过，送这些没用的东西还不如送香菜。”
    梅达芙丽楞了一下，情不自禁的接过这安娜塔西亚这从萨法雅地里拔出来的香菜。
    都不记得自己老友的名字，竟然还记得这种无关紧要的事情吗？
    在她愣神的时候，安娜塔西亚再次猛地抱住了她。
    这个动作直接导致安娜塔西亚身上出现一层冰霜。
    梅达芙丽可没有忘记，曾经有个卑鄙的东西冒充她外孙女捅了她一刀。
    但安娜塔西亚并没有做出出格的动作，仅仅是抱住她，也没有在意身上的冰霜，微微发着抖，可能是因为冷的，也可能……
    “太好了……莉莉……这不是梦……”声音带着哭腔。
    梅达芙丽张了张嘴。
    这个人，真的是她啊……
    明明都已经当她死掉了，为什么还要回来？这种时候回来还有什么意义？
    “我可一点都不想你。”梅达芙丽冷漠的说道。
    “我知道，我知道……我想莉莉，莉莉可以不想见到我，但是我想见到莉莉。”安娜塔西亚的泪水抹在了梅达芙丽衣服上。
    很脏，但是没有被推开。
    梅达芙莉就这么看着对方将自己的泪水抹在自己衣服上，无法再次冷漠。
    但心里的隔阂和养成的性格也令她无法做到向以前那样安慰对方了。
    安娜塔西亚抬起头来：“莉莉，你打我一顿吧……”
    “嗯。”梅达芙莉点了点头。
    然后一脚将之给踢开，将对方给冻成冰块。
    可以看到冰块里的安娜塔西亚表情十分愕然。
    以为你这样说就不会打了？





本章完




    安娜塔西亚睁开双眼从地上站起，环顾起四周来。
    她记得自己明明已经回家了才对，是梦么。
    多么讨厌，又美好的梦啊。
    周围依旧是漆黑的空间，寸草不生，耳边时不时响起难以理解的怪物的低语。
    但只有她一个人在这里。
    隧道边缘的墓碑屹立在那里，那只每天都会经过这里的驴子唯独不会撞碎它们，倒也不是完全不通任性。
    或许她也该向那个驴子一样，为自己找些事情来做，这样才不会分心去感到孤独呢。
    这次的梦没有梦到坟墓里躺着的人，而是梦到了家人吗……
    想想也应该知道这些都是梦，毕竟已经过去这么多年了，就算有了外孙女也不该只是个小孩子啊，一开始还是少女，然后莫名其妙的就变成小女孩了，这梦完全不按照逻辑啊。
    莉莉……
    她一步一步走到坟墓旁的巨大骸骨底下坐下。
    这是第一个自杀的同伴，记得当时他走的时候还很乐观，并且告诉他们：“不用安葬我了，等你们什么时候想不开了，就用我的骨头提前为自己做一个墓碑吧……”
    大概他想不到自己等人会真的这么做吧。
    安娜塔西亚抚摸着这具骸骨：“今天我梦到莉莉了，她笑不出来，我知道这都是我害的，女儿们也认不出我来，我还梦到我有一个外孙女，她很可爱，摸起来软软的，闻起来香香的，就和真的一样……”
    忽然，安娜塔西亚感觉到自己的脸上有些许痛感，不是很明显，但仿佛有毒一般，使她的意识再次模糊了起来。
    安娜塔西亚再次坐起，迷茫的看向四周。
    环境已经不一样了，不再是孤独而又漆黑的隧道，而是看上去完全陌生的客厅。
    “这样啊……刚刚的才是梦。”安娜塔西亚摸了摸自己的脸。
    心里滋生出庆幸感来。
    在那里待久了，下意识以为自己还在那里吗。都已经分不出哪个才是现实了啊。
    转头看去，一直白球坐在沙发上看着她。
    刚刚就是这只猫一爪子毫不留情的抓在她的脸上。
    安娜塔西亚仍然记得自己之前似乎是在林子里和莉莉说着话，然后情不自禁的抱住了对方……然后被打了一顿。
    之后不知不觉的就在冰块里睡着了吗？
    已经成为天使的她明明已经脱离正常的“生物”范畴了，如果不是自己主动入睡或者有人攻击的话，应该是不会不知不觉的睡着才对……
    莉莉带来的安心感让她情不自禁的就睡去了。
    那么，是莉莉把她给带过来的吗？
    “喵！”那只肥猫再次挠了她一爪子，似乎是在驱赶她。
    苡米之前就是因为没有及时把她给赶走而被娜拉臭骂的一顿。
    “停！是你的主人把我带来的。”安娜塔西亚赶紧喊停。
    “喵~”苡米的猫脸做出一副怀疑的表情。
    “是真的，你看我真诚的眼神。”安娜塔西亚指着自己。
    “……”
    苡米再次给了她一爪子。
    它可没忘记这人之前还诬陷它来着。
    不过抓完之后它就没再理会安娜塔西亚，而是用它肥胖如同球一般的身体一个台阶一个台阶的上楼梯。
    如果真的是谁让她留下的话，自己还得挨一顿骂。
    它还得去提醒娜拉去种地。
    安娜塔西亚站了起来，一脸好笑的看着艰难爬楼梯的苡米，并且安静的跟在它后面。
    这个家，对于安娜塔西亚来说十分的陌生。
    走到娜拉的房间，苡米看着那张充满猫爪印的门，再次往上面添加了两道。
    “进来啊，不要每次都发出这么大的噪音！你不会敲门吗？”里面传来的是娜拉很不开心的声音。
    跳起来拧开门把手，苡米看向里面。
    少女风很浓的房间，墙上贴着粉红色的墙纸以及一些好看的海报，这些海报里有海豹、海豹、以及海豹。
    桌子上也放着很多少女心爆棚的东西，比如说桌子上放着的一盒娜拉自己叠的小星星。
    扑面而来的还有少女的芳香。
    坐在床上的是梳理自己头发的少女。
    这是苡米看大的孩子，苡米还记得自己刚刚被看起来和现在的小米尔一般大的艾琳捡回来的时候艾琳还被老太太训斥了一顿，虽然最后还是让它融入了这里。
    然后当时娜拉还是一个比艾琳还小的小不点。
    坐在床上的不只有娜拉，还有一个小女孩，她抱着一个笔记本认真的看着。
    米尔，艾琳的崽子。
    她的头发被扎成两个很可爱的双马尾，这是梅达芙丽的杰作。
    昨天晚上艾琳耍酒疯非要抱着她睡觉来着，但小家伙很讨厌艾琳身上的酒气，直接抛弃掉她自己一个人去别的屋子里睡了。
    但最后小家伙还是老老实实的抱着两个丑兮兮的布娃娃去梅达芙丽的房间。
    不知为何，本体的时候一个人反而有些睡不着。
    今天一大早她就跑娜拉房间里找她玩，因为整个家就娜拉和她年龄比例相近……指的是人偶体。
    娜拉瞪了苡米一眼：“今天不下地啦！没看到我在看孩子吗？”
    一边说着，她一边摸着米尔的小脑袋，示意小家伙比种地要重要。
    “喵。”随便，反正倒是挨骂的不是它。
    苡米一步一步的挪到桌子上，然后拉开窗帘趴在桌子上打起盹来。
    娜拉没有理会它，而是一边摸着外甥女的脑袋一边紧张的问：“怎么样？”
    小外甥女可是她写的书的唯一一个读者，为此娜拉还特意将少儿不宜的那几页撕下来销毁掉了。
    米尔一边晃着小腿一边看着这本娜拉的新书，扬起小脸看着娜拉，用奶里奶气的声音说：“很进步！”
    书里这次是一个男主人公，他帅的一匹，并且天下无敌。
    但无敌的他，永远是最吸引仇恨的。
    仇家打不过他，那该如何报复他？
    当然是干掉他最好的兄弟啦！
    当主角赶到时，他最好的兄弟已经奄奄一息，但好在仍然有着抢救的余地。
    于是主人公抱着他以飞快的速度奔向医院，但中途他却遇到了……小钢珠店！
    他无法抵抗这个的诱惑，所以将自己的兄弟放下，走向小钢珠店……
    输光了身上所有的钱，但出去后兄弟还有气！赶紧继续送医院！
    但他再次碰上了……倒地不起的老奶奶！
    他的良心不允许他无视这一切，于是将老奶奶扶起来。
    陪了了五十万，打了欠条。
    只剩下内衣的他再次背着还有一口气的兄弟去医院，但再次遇上了叙旧的老同学。
    忍不住多聊了两句，赶紧送医院！
    最终，那个庸医竟然以“错过了最佳抢救时间”宣告了他兄弟的死亡。
    之后，男主流出血泪，雷雨天站在电线杆上那扫把指天发誓，要为了自己的兄弟向小钢珠店老板、老奶奶、老同学、以及那个救不活兄弟的庸医报仇！
    很精彩的剧情呢。
    米尔两只小脚丫搓了搓，皱着可爱的小眉毛指向一页：“这个是什么意思？”
    娜拉一看，那是她撕下来的几页，因为这里牵扯到社会的黑暗面，以及男主和众多女主👏的剧情。
    这些可不能让小家伙给看到。
    前一页最后一行：“被废了全身功力的男主无家可回，忍辱负重的在猪圈凑合了一夜”
    后一页的第一行：“然后在里面干了个爽。”
    “……”
    “小米尔！不可以看这个！”娜拉脸红的赶紧捂住小家伙的眼睛。
    似乎变成了更加糟糕的剧情。
    而安娜塔西亚则止步于此，没有进入房间里。



本章完




    脸红的将笔记本放回抽屉里锁上，娜拉看向眼睛对着她一眨一眨的小米尔。
    没关系，她只是一个小孩，应该不知道刚刚的句子是什么意思……真是脑子犯神经了，小孩子看看图画书故事书之类的就好，给她看自己写的小说干嘛？
    娜拉看向手中的抽屉钥匙。
    平日里艾琳和妈妈都不知道她有写小说，要是这孩子到处乱说就丢死个人。
    娜拉幻想了一下，梅达芙莉保持着严肃脸面无表情的向她伸手：“让我看看你写的小说。”
    “……”
    想想就好可怕啊！公开处刑什么的……
    娜拉弯腰摸摸外甥女的脑袋：“这是我们两个的秘密，谁都不可以告诉，包括你的妈妈和外婆。”
    “果冻。”米尔伸出小手。
    “啊……真是坏孩子，还和小姨讲条件。”娜拉揉搓起米尔的脸蛋来。
    总之，这孩子似乎没有将刚刚读到的文字给记在心里，这就好。
    要不然艾琳和妈妈都得把她吊起来打，妈妈她不敢反抗，艾琳是反抗也没用。
    “走咯！吃果冻。”
    牵着米尔的小手走出去，结果拐角就看到一个不速之客。
    娜拉赶紧再次将米尔藏到身后皱起眉看着眼前的安娜塔西亚：“你怎么在这里？”
    安娜塔西亚笑嘻嘻，对着娜拉说：“然后干了个爽。”
    “……”
    卧槽！这货什么时候看到的？
    娜拉恼羞成怒，气的脸都红了：“妈！这里有个……”
    “别别别！”安娜塔西亚赶紧拦住她：“别叫她，她现在心情不好。”
    哪怕昨晚已经会面一次了，但安娜塔西亚仍然感觉自己无法面对梅达芙丽。
    “你这是私闯民宅，我妈她不想见到你。”娜拉语气有些冲，她缓和了一下接着说：“你和我妈……到底是什么关系？”
    尽量不要让小孩子看到会伤到她幼小的心灵，或是毁坏三观的东西，这一点她们家的家教比大部分家都做的要好，就比如艾琳从来不会在米尔面前向琪亚娜撒娇。
    所以她并不想直接说脏话之类的。
    不知为何，在面对这个刚见面的人时，她的心情总是很不好，却又无法真正的将对方当做敌人对待。
    很矛盾的心情，真的像小米尔说的那样，这个人其实是……
    “呃……我们以前是很要好的朋友。”安娜塔西亚笑着说，这次笑得并不算贱，反而很甜蜜，“很要好很要好的那种……”
    然而她依旧无法做到在自己从未见过一面的女儿面前承认自己的身份。
    “这样吗？”娜拉眯着眼看她：“可我只看到了妈妈甩你耳光的情景。”
    “那时我们以前打招呼的方式，每次我们见面后，我都会主动将脸凑过去和她的手进行亲密的接触。”安娜塔西亚说出这句话的时候脸都不带红一下的。
    但其实她心里快成鸵鸟了。
    毕竟那种丢人的样子被自己女儿看到了，这还是第一次见面，第一次留下印象。
    为什么面对自己亲生女儿时，她要像是认识陌生人那样啊？
    娜拉面无表情的拉着小家伙下楼。
    这人，贱不贱啊？
    再让小米尔和她待上一会儿都感觉会带坏孩子，这样的人……
    娜拉回过头看向突然发呆的安娜塔西亚。
    这样的人真的像小米尔那样说的，是她和艾琳的父亲？
    怎么可能？像妈妈那样严肃的人，怎么可能会找一个这么贱的人啊？而且这人和艾琳以及自己一点也不……像？
    娜拉愣愣的看着安娜塔西亚，脚步停在了楼梯上。
    仔细一看，对方的眼型以及鼻子似乎都和自己有几分相似。
    算了算了！管她干嘛？这种人。
    但娜拉仍然没有将对方给赶出去，虽然也没有理会她。
    没有敌意……就不管了吧。
    娜拉的心里产生了这样的奇怪想法。
    当务之急将小家伙的肚子给填饱吧。
    “苡米！”
    “喵？”
    “下来做饭。”
    “喵~”
    肥猫不情愿的一个台阶一个台阶的再次走下来。
    看着空无一人的客厅，娜拉再次发起呆来。
    小米尔的妈妈回去安慰见不到女儿心快碎了的琪亚娜了，昨天晚上艾琳刚刚用通讯水晶让两人见了一面。娜拉知道，艾琳短时间估计回不来了，至于是什么事情让这个空间天使短时间无法回来……
    呵呵，肮脏的大人。
    而这里的一家之主……本来应该是这个家最勤劳的人，现在却也没有走出房间。
    这一切都是那个人的原因。
    娜拉看向坐在楼梯上盯着她发呆的安娜塔西亚。
    还在看！莫名感觉好恶心有木有！
    “小米尔，帮小姨去把外面邮箱里的牛奶拿来好不好，小姨知道米尔最听话了。”娜拉一边牵着米尔的小手将邮箱的钥匙放到她的手里一边吩咐道。
    听到后一句话，本来不想去的小家伙立刻迈着小短腿跑了过去。
    没错！米尔大人最听话了！
    娜拉一直目送着小家伙跑出这里，那个邮箱的高度远超小家伙，估计这孩子打开邮箱要花一番功夫才行。
    将头转向安娜塔西亚，娜拉面无表情的问：“说说吧，你怎么惹我妈生气的？”
    “一些连我自己都没办法预料的原因。”安娜塔西亚依旧笑嘻嘻的样子，但她的笑容有些勉强。
    娜拉还想问些什么，但看到安娜塔西亚身后的楼梯上的人果断选择闭嘴。
    安娜塔西亚正奇怪着，突然感觉自己后脑勺被打了一下，随后是一个很冰冷的声音：
    “别挡路。”
    听到这个声音，安娜塔西亚愣了一下，然后赶紧调整好表情站起来让一边去：
    “好好，您先请。”
    哪怕是梅达芙莉都差点将“好贱”这两个字给吐了出来。
    以前这人是这样的吗？或许有些吧，但也没达到这种程度。
    这些年来，究竟发生了什么？为什么不回家？
    梅达芙莉不去想，干脆直接闭上眼睛走过去，然后走到正门。
    “不吃饭了吗？”娜拉疑惑的问。
    “不吃了，散步。”
    安娜塔西亚呆呆的看着梅达芙莉离开的背影。
    清冷，而让人不敢靠近，和以前完全不一样，仿佛这些年里被掉包了一样。
    这个让人不敢靠近的人中，也包括安娜塔西亚自己。
    莉莉这副模样，仿佛在这些年里完全失去了对生活的热情一般。
    但是，和以前一样。
    如果连她都不能接近莉莉，给莉莉带来温暖的话，那还有谁呢？
    好像还有娜拉她们……
    但是昨天睡着后，除了莉莉，还有谁会把她给搬回来？这是爱仍旧存在着的表现！
    安娜塔西亚小跑过去跟上梅达芙丽，虽然对方没有看她一眼，但也没有赶走她。
    莉莉这是，再次接受她了吧？
    安娜塔西亚不知道，但她的心里会往好处去想。
    走出去，梅达芙丽直接看到踮起脚尖想要将邮箱给打开的小米尔。她面无表情的走过去，将小家伙给抱起来，让她能够轻松打开邮箱的锁。
    看着小家伙拿出里面的牛奶，再将之给放下，梅达芙丽眉间舒缓几分，弯腰看着米尔问：
    “我出去散步，你想吃什么我给你带。”
    “果冻！”米尔举起小手说道。
    梅达芙丽摸了摸她的头：“嗯，要什么口味的？”
    “柠檬！西瓜！还有……”米尔掰着自己的手指头思考了起来。
    “那都买一遍吧，但是不能多吃。”梅达芙丽捏住米尔的小脸。
    “谢谢外婆！”米尔开心的往梅达芙丽脸上亲亲。
    梅达芙丽虽然表情不变，但仍然可以看出她心情变的很不错，并且回了米尔一个亲亲。
    安娜塔西亚看着这一幕。
    莉莉，还残存着以前的温柔啊。





本章完




    “喝牛奶，长高高。”娜拉一边这么说着，一边将手里的牛奶给拧开。
    那个怪人追出去了，妈妈对她的态度似乎有些变化……应该没问题吧？
    将打开的牛奶放到米尔的面前，看着小家伙厌恶的表情，娜拉不禁笑出了声。
    似乎很多小孩子都受不了牛奶的味道呢。
    她将这瓶牛奶往小家伙面前推了推：
    “喝牛奶可以长高个哦。”
    “骗人！”米尔气愤的将牛奶给推开。
    艾琳用这句话骗她喝牛奶三年了，依旧没有长高哪怕半毫米，米尔大人再也不会被这样的花言巧语给欺骗了！
    “是真的啊，只是见效慢了些。”娜拉一边嘀咕着，一边看向自己手里的瓶盖。
    听格蕾那丫头说，外界的饮料一般都有“再来一瓶”的活动来着，也不知道这个有没有。
    卧槽！还真中奖了！
    娜拉瞪大眼睛看向瓶盖的内侧，里面被一大堆小字给填满了。
    “恭喜你中了‘超豪华至尊奖品’，请去虹翼王国的王宫里十佳女仆寝室旁的神奇物品宝库里今年小公主生日时雾雨王国送的神奇物品旁的桌子形神奇物品上面的花瓶里领取一瓶价值三米拉的可乐。”
    “……”
    这奖，不领也罢！
    神特么龙之谷产的牛奶到虹翼王国领取奖品，神特么神奇物品那么危险的东西还有宝库！
    能把这么多字浓缩到这么小的地方也是人才。
    娜拉连哄带骗的让米尔喝下了这杯白色的营养液体，然后擦了擦小家伙嘴角的白色液体。
    外甥女的到来挺意外，挺惊喜的，虽然娜拉觉得暑假时间艾琳怎么也得把小外甥女带过来玩两天，但没有想过小东西是以这样的方式来的。
    总之，只要不用去种地，让她看孩子倒也没什么，小米尔那么可爱，她也乐意陪着对方玩。
    娜拉抓住米尔的小手：“来，小姨教你饭后运动，龙之谷的小学里有教来着。”
    “一二三四，五六七八……”娜拉抓住米尔的手像是摆弄布娃娃一般让她做起运动来。
    米尔就这么任由自己的小姨摆布，小短手小短腿也没办法反抗。
    苡米打了个哈欠，接着炒菜。
    “那边的猫！吃饭时不要再让我看到里面有你的毛！”
    “喵！”你行你上！
    ————————
    梅达芙莉像是平时一般在街上散着步，注意力却始终放在安娜塔西亚身上一部分。
    因为她实在是太引人注目了。
    安娜塔西亚看到一个因夏天太过炎热而穿着衬衫短袖，露出大白腿的妹子，直接指着她说：
    “伤风败俗！”
    “……”
    要不是因为她站在活阎王旁边，早就有人过来打她了。
    “卧槽！这东西没有任何魔力和神秘波动竟然能动？”安娜塔西亚指着玩具店的电动玩具不可思议的说道，“龙之谷已经发展到这种程度了吗？那岂不是迟早征服世界？”
    总而言之，到处都是她看不懂的东西，记得以前她还在这里时，龙之谷所有人加起来也不过三十多户人，现在却这么大……已经相当于外面一个大城市了吧！（古代人看法）
    地形完全和以前不同……也没几个她记得的东西，只有莉莉家的坐标她仍然记得。
    路过的人指着她小声议论起来，大致就是为什么族长带着这样一个丢人的家伙。
    以安娜塔西亚的听力也完整的将之给听了进去，但不要脸的她没有丝毫受伤的感觉。
    隐约间似乎还听到她们议论着这里似乎发生了什么不和谐的事情，果然人一多就会出事来。
    “昨晚……霸王餐……”
    “真不要脸啊，竟然还吃霸王餐！这种人在我们那个年代是要掌嘴的。”安娜塔西亚义愤填膺的说道。
    听到这句话，梅达芙丽回头用泛着紫光的眼睛斜了她一眼，似乎是冷视，似乎是鄙视。
    昨晚，是她将钱给付回去的。
    “说说吧，去哪了。”梅达芙莉清冷的声音没有丝毫波动，似乎根本不关心安娜塔西亚为何消失，如今为何又回来。
    “当初我想瞒着莉莉晋升天使，然后回来再给你一个惊喜来着。”安娜塔西亚用低沉的声音说道，随后声线突然转换：“呀~那新世界的圣女凶可真大啊，可惜不让摸。”
    作死的说出这句话后，她在观察前面梅达芙莉的反应，但结果是令她失望的。
    莉莉既没有像以前回头气冲冲的给她一拳，也没有做出生气的表情，甚至表情没有丝毫变化，完全没对其理会，仿佛并不在意。
    所以爱会消失对不对？
    安娜塔西亚心中绞痛，但贱（河蟹）人是很容易就能振作起来的。
    没关系，莉莉的爱消失了她没有消失，她会像是以前那样，再次……再次的将莉莉给追回来，除了她以外，还有谁能够攻略掉莉莉？
    “啊呀呀，莉莉。”一个温和成熟的女声突然出现在前面，“这位眼熟的人是睡呀？”
    “克莱儿。”梅达芙莉向面前的人打了个招呼，但并没有回答她的疑问。
    安娜塔西亚只觉得这个人有些眼熟，却记不清她是谁，或许以前是她朋友吧，但她记不清了。
    难不成？？
    在她消失的时候，这个女人对莉莉有意思？想要顶了她上位？
    安娜塔西亚的脸逐渐扭曲起来。
    她记住这人的样子了！找个月黑风高的夜晚将之给人道毁灭掉！
    不对，先冷静一下表面自己的立场。不能随便的给莉莉添加麻烦。
    安娜塔西亚深呼一口气，然后有些生疏的露出以前经常做的标准式绅士笑容：“女士你好，我是她老公。”
    梅达芙莉斜了她一眼，这个眼神足以令龙之谷的小孩子吓得憋一年尿。
    安娜塔西亚连忙改口：“不不不，我是她老婆。”
    “……”
    “你……是安娜对不对？”克莱儿立刻认出了安娜塔西亚，她的表情十分惊愕，她看了看梅达芙莉，再看了看安娜塔西亚，再看了看梅达芙莉……
    这个动作一直持续好几遍。
    “这，不是恶作剧？”克莱儿深知梅达芙莉对于别人冒充安娜塔西亚的行为零容忍。
    曾经她为了安慰梅达芙莉而侵入对方的梦境冒充安娜塔西亚，结果却被冷冷的来了一句：“既然你都下定决心冒充她了，那就一定做好了承受她应有的下场的准备了对吧？”
    后果很惨的，梦境都直接被冻结掉了。
    虽然当时她是好心，但只会起到反效果，莉莉已经不再是以前那个温婉的女孩子了，现在的她脾气很不好，而使她变成这样的正是眼前的这个消失了万年的女人。
    艾琳都有女儿了，这都快两万年了，所有人都以为安娜塔西亚已经死了，为什么？为什么这个时候才回来？
    在这种最不需要你的时候回来……你完美的将女儿成长的过程给跳过去了啊！
    “你去哪了？你还有脸回来？”克莱儿有些生气的说出这句话，哪怕清官难断家务事，她仍然替梅达芙莉感到不平，忍不住。
    她仍然记得，梅达芙莉因为安娜塔西亚消失掉失魂落魄的样子，甚至产生轻生的想法。
    “你让莉莉独自把两个孩子拉扯到大？”克莱儿生气的追问。
    安娜塔西亚张了张嘴，低下头来，不说话。
    她最不想听到，感到最愧疚，最难受的质问还是出现了。
    梅达芙莉对此没有做出任何表示，她直接越过了克莱儿，无视掉对方接着散步。
    安娜塔西亚见状赶紧跟上。
    克莱儿闭上了嘴。
    哪怕心里为梅达芙莉生气，她也知道，她不该管的那么远，虽然依旧激动了。



本章完




    逛了半天啊，这个时候家里估计已经吃完饭了吧。
    梅达芙莉趴在龙之谷中心的湖旁的栏杆，静静的看着下面清澈的湖水。
    每次看到湖水和河流，总能想起可可。
    那个行踪不明的恶灵姐姐，不知道现在在哪里，过的如何。
    她知道这些都和自己的外孙女有关，但那小家伙声音奶里奶气的，为她描述具体情况时也没办法让她听懂，甚至能扯到“鱼”上，小孩子净想着吃。
    阳光反射在碧波斑斓的湖面上，但这自然界的光芒无法使梅达芙莉感到刺眼。
    “你还有什么要说的吗？”梅达芙莉头也不回的向跟了她半天的安娜塔西亚问道。
    “这里真的变了好多啊！好多好玩的东西。”安娜塔西亚兴奋的说道，“和平原来是真的存在的！我看到外界的小孩子们能够天真无邪，自由自在的玩耍……”
    “只有这些？”
    “还有……对不起。”安娜塔西亚的声音低沉了起来，他从后面抱住自己的莉莉，像是以前那样。
    “对不起莉莉……以后我不会让你一个人了，我会陪着你的，陪着你……一直。”
    梅达芙莉面无表情的看了一眼安娜塔西亚搂住自己的手，将之轻轻的拿开，随后转头，向着家的方向走去。
    安娜塔西亚看着梅达芙莉的背影愣神着，低落着。
    但随后又变为死皮赖脸的模样跟了上去。
    这种事，哪能是“对不起”可以解决掉的？
    安娜塔西亚被困在黑暗隧道的事情带来的伤害，是互相的，哪有辩论谁伤的更深的道理？
    一切都是她自己造成的，所以现在也是她自作自受。
    ——————————
    一直跟到家，梅达芙莉都没有再对安娜塔西亚说些什么，没有再次将人给赶走，也没有迎接她的意思，直接自己走回自己的房间里。
    对于这个家来说，梅达芙莉的房间就像是禁地一般，除了小米尔和艾琳没人敢进去，艾琳也只去过没几次。
    倒是娜拉有些抱怨的看着安娜塔西亚。
    这个人，又被放进来了，关键是她现在的行为……
    “飞高高！飞高高！”安娜塔西亚抓住米尔往上面扔，然后精准的接住，笑得像个孩子。
    但娜拉和苡米却被吓得提心吊胆。
    米尔在空中被抛来抛去玩的倒是挺开心。
    娜拉想要拿苍蝇拍打在安娜塔西亚的头上，却怕这一下导致小家伙直接掉在地上，一直在找机会再这么做。
    这么个货，真的是她的生父？娜拉感觉现在应该拿记录水晶将这一幕给录下来然后拿给艾琳看，估计艾琳直接就带着自己的爱人冲过来将之给人道毁灭。
    “啪！”这是巴掌扇到安娜塔西亚后脑勺上的声音。
    来自梅达芙莉爱的巴掌，干脆果断。
    苡米赶紧变大一个滑铲过去用自己的身体接住米尔。
    安娜塔西亚捂住后脑勺，委屈巴巴的看着梅达芙莉，却只遭到了梅达芙莉的冷眼相待。
    “我跟孩子闹着玩呢，加深我们的感情，我们感情可好了。”安娜塔西亚笑着说。
    “胡说！”刚刚还玩的挺开心的米尔直接伸出手指头指着安娜塔西亚，愤愤的说：“以前你还说过要把我侵猪笼呢！”
    卧槽！
    安娜塔西亚震惊的看向小米尔。
    本来她还以为外孙女宽容大度，并没记住她之前做的事情呢，结果这一句栽赃……好吧不是栽赃……
    米尔大人曾经说过：你完了，米尔大人很小心眼。
    梅达芙莉眼睛直接眯起来，尤其是安娜塔西亚没有否认小家伙嘴里说的话。
    又是两巴掌拍在安娜塔西亚后脑勺上。
    “嘤嘤嘤。”安娜塔西亚躲在墙角里假哭起来，不过她没人疼，也没人爱。
    梅达芙莉更不会理会她，静静的坐在沙发上用针线做起了东西。
    这是给米尔做的鞋子，上次做的鞋子很漂亮，小家伙似乎很喜欢，但小孩子一般鞋子穿一年就坏了，而且夏天也应该做一个夏天穿的。
    娜拉不理解自己的妈妈为什么不将这个怪人赶走，哪怕她真的是父亲，这样抛弃妻女的人也不该欢迎才对。
    但既然一家之主都默许了这个人的存在，她自然是不会再唱什么反调。
    她只能抱着小米尔坐到一边去让小家伙远离对方，因为这人太危险了，竟然将小孩子抛来抛去。
    米尔倒是想要去找安娜塔西亚继续刚刚的活动，但被娜拉拿饮料吸引住了。
    缝了一会儿手上的东西，梅达芙莉突然站了起来，向着楼上走去，她用来做鞋子的材料没有拿够。
    安娜塔西亚没有跟过去，而是静静的在角落里看着娜拉逗小米尔。
    “小姨对你好不好？”
    “好。”
    “嗯，真乖。”得到满意回应的娜拉将饮料喂给米尔。
    这是龙之谷特产的饮料，无色，闻起来没有味道，碰起来不粘，喝起来清甜解口，棒极了。在外面米尔是喝不到的。
    安娜塔西亚静静的看着两个人的玩闹，仅仅在观察，没有掺和其中的意思。
    娜拉，和艾琳一样，也是个很好的孩子呢，会帮姐姐看孩子，而且和孩子相处的很好，是个很好的小姨。
    这对姐妹都被教育的很好，但这些完全没有她自己的参与。
    之前那个女人说得对，她这种时候再回来确实是太不要脸了。
    当时她仅仅只有想要见莉莉，想要见见女儿们的心情，却没有考虑过她们是否想要见到自己，实在是太自私了……
    安娜塔西亚说不上自己是什么滋味，就这么看着娜拉将小家伙给哄睡着了，小孩子还是午睡一下比较好。
    叹了一口气，安娜塔西亚就准备站起来去找不知为何现在还没下来的莉莉了。
    她现在在考虑一件事情，那就是自己是不是应该就这么离开掉，这里毫无疑问是一个温馨的家庭，但这个温馨的家庭里面或许不应该有她的出现。
    她不会放弃莉莉的，能够持续那么多年的爱，哪能放得下？但她应该给莉莉一些清净的时间，这次回家，就让莉莉知道她还活着就够了。
    但眼前突然发生了一起变故。
    娜拉在将小家伙给哄睡着后，小家伙直接枕在她大腿上，本来娜拉想将她挪一个位置，却没想到把饮料碰洒了。
    洒到了刚刚梅达芙莉做好了一半的鞋子上。
    “……”
    哦吼，出大问题。
    安娜塔西亚坐了回去，想看看接下来娜拉怎么处理。
    如她所想的那样，娜拉慌的一批，直接就表现在了脸上。
    娜拉张大嘴巴看向一边的苡米，发现对方幸灾乐祸中带着警惕的看着她。
    警惕是因为怕娜拉嫁祸给它。
    娜拉更加慌的一批！
    卧槽！怎么办？
    这位家主脾气可不好，要是她回来看到这副惨样……
    头都给她拧掉！
    娜拉看向躺在自己腿上一脸安详，很可爱的小米尔。她的外甥女，是妈妈现在最宠的人……
    犹豫，就会败北。
    娜拉温柔的摸了摸米尔的小脑袋：“小米尔，不是小姨卑鄙，你犯了错，妈妈可能不会怪你，但是我犯了错，妈妈会扒了我的皮的。”
    说完这句话，她心一狠，将手上剩余的饮料倒在了小家伙裤裆的位置，然后将米尔抱到了鞋子旁的位置。
    完后赶紧将杯子放下，用威胁的目光看了安娜塔西亚和苡米各一眼，随后对着楼梯大喊：
    “妈！小米尔尿床了！”
    安娜塔西亚：“？？？”
    苡米：“？？？”
    卧槽！你还是个人？
    “嗯～”
    似是感觉到了裤子的不适，米尔皱眉翻了个身子，然后接着睡觉。



本章完




    米尔迷迷糊糊的睁开双眼，迷茫的看着将她给晃醒的外婆。
    她感觉自己很不舒服，具体哪里不舒服……大概就是感觉裤子湿湿的，衣服都紧贴到身体了。
    就像是尿裤子那般神秘的感觉，却没有尿裤子那般的暖意……
    而苡米则是做出受到惊吓的表情看着娜拉。
    你还是个人？
    安娜塔西亚全程闭嘴，不敢随意插嘴得罪自己的女儿。
    梅达芙莉看了一眼娜拉，然后看着米尔的双眼说：“你尿床了。”
    “？？？”米尔更加迷茫了，看了看自己湿透的裤子，满脸问号。
    她还会尿裤子？
    梅达芙莉看着米尔，紧皱眉头。
    这么大的孩子，应该已经不会尿床了吧，那么是……娜拉给她喝水喝多了？
    梅达芙莉一边皱眉一边看向了桌子上的杯子，刚刚娜拉似乎拿饮料逗米尔来着，那饮料记得喝多了哪怕是能力者也容易上火。
    梅达芙莉一巴掌拍到娜拉的脑袋上，指着桌子上的饮料：“这是给小孩子喝的吗？”
    终究还是挨了打啊。
    娜拉可怜巴巴的看着梅达芙莉：“妈，自从有了小米尔你就变了，你变的不再疼爱女儿了。”
    梅达芙莉斜了她一眼，然后将一脸茫然的小家伙抱起来往一旁的房间走去。
    关上门，梅达芙莉一把将米尔的裤子给拔下来，然后拿湿毛巾帮她擦擦身，防止她感冒。
    米尔疑惑的拽了拽梅达芙莉的头发：“外婆，我不会尿尿。”
    “嗯？”梅达芙莉皱起眉毛。
    她这才想起，去年冬天的时候睡觉前她想要带米尔去厕所嘘嘘，结果小家伙根本不用……
    梅达芙莉将手上的毛巾拿起，嗅了嗅上面的味道，虽然饮料无色无味，但对于嗅觉超越普通人的龙族来说，还是能够闻到一些的。
    该怎么做，思路大概很清晰了。
    梅达芙莉沉默了一下，然后从这个房间的抽屉里拿出之前艾琳带小家伙过来住的时候顺便带来的童装递给米尔。
    “自己先穿，外婆去处理些事情，先不要出来。”
    说完，梅达芙莉在米尔有些怕怕的目光中拿出艾琳留在这里的某个鸡毛掸子不紧不慢的走了出去，顺带把门给关上了。
    “诶？等下！妈，我可以解释的！”
    “这里还有外人啊妈！对不起，对不起！！”
    “疼！”
    “喵！”
    “……”
    过了一会儿没有动静了，米尔才穿好衣服怕怕的将脑袋从打开一些的门缝中探出来，她看到娜拉爬在沙发上，苡米依旧在幸灾乐祸，安娜塔西亚略微有些心疼的看着娜拉，并且心有余悸的看向往楼上走去的梅达芙莉。
    那么大个姑娘了，一点都不留情面，直接当众按到腿上就拿鸡毛掸子打屁股。
    莉莉，还真是可怕啊。
    安娜塔西亚就这么看着梅达芙莉的房间咽了一口口水，然后凑到娜拉旁边，毕竟是个很大的姑娘了，挨了一顿打也没有哭出来，只是趴在沙发上，没脸见人的样子。
    安娜塔西亚揉了揉娜拉的屁股：“还疼吗？揉揉就不疼了。”
    心疼孩子，是父母的天性吧。
    虽然方式有些贱。
    “滚啊！你这色鬼！”
    结果理所当然的被娜拉一脚给踢开，还被苡米来了一爪子。
    毕竟娜拉是苡米看大的……或者也可以说她们是一起长大的，当然不允许这个陌生人做这种出格的事情了。
    “嘿咻！”正在偷看外面的米尔身后忽然传出了这样的声音，然后她被抱了起来。
    又被放了下来。
    “好重啊，米尔你是不是吃胖了？”调笑一般的声音。
    米尔生气的转过头来抬头看着不知何时出现的艾琳：“你才胖，你全家都是胖子！”
    “那你不也就是个小胖子吗？”艾琳笑着摸了摸米尔的脸蛋。
    米尔当然没有变胖，虽然每年称体重的时候都有细微的变化，但那都是因为衣服的重量不同，实际上米尔本体的体重和身高这些年里从来没有怎么变过。
    这让想要把女儿养的稍微胖一点的艾琳有了些挫败感。
    此时的她是刚刚和琪亚娜经历完激情，然后进入贤者，之后突然想起自己的女儿还留在这里……
    艾琳拿出一块通讯水晶来，将某个信标点开，顺带和米尔说着：“米尔担心父王吗？她可是很担心你的哦，听到你被抓走了后她吓的差点直接攻打过来呢。”
    正说着，琪亚娜的虚影在水晶上出现。
    米尔的表情立刻不开森了起来，转过头去不看琪亚娜。
    她可还记得琪亚娜之前逼着她让她给礼物呢。
    但琪亚娜看到她后眼睛直接亮了起来，下意识的就想将之抓到手里吸上一口来缓解自己这两天紧绷的心情。
    自然是穿了过去。
    略微有些失落的放下手来，不善表达的女皇陛下面无表情的对米尔说：“没事就好。”
    “哼。”
    似乎并不是令人泪目的场景呢。
    艾琳显得有些尴尬，将手机给拿回来，让琪亚娜的虚影对着自己：“我说，那好歹是我妈，对她这么不放心吗？神奇物品都带上了……怎么说也算是你丈母娘吧？”
    “嗯。”琪亚娜点了点头：“以后等她死了我会多哭两声……”
    艾琳赶紧挂断。
    真是……在孩子面前净说些不好的东西。
    艾琳无奈的拉着米尔的小手，然后带着她走出了这个房间，对着米尔露出一个神秘的笑容：“妈妈有好东西要给你看哦。”
    “你现在的表情特像诱拐小萝莉的怪阿姨。”趴在沙发上一动不动的娜拉开口道。
    “闭嘴。”艾琳面无表情的回复。
    她刚刚来的时候完美的目睹了娜拉是怎么被梅达芙莉打屁股的，虽然不知道她为什么被打。
    艾琳看向了一旁的安娜塔西亚，表情沉了一下，随后将米尔的手放开，提着裙子对安娜塔西亚行了一个礼：
    “安娜塔西亚女士，很抱歉之前没能好好答谢你照顾小女的恩情，请提出您的需求，只要在能力范围内我会尽可能的满足你。”
    她没问为什么一直没有消息的安娜塔西亚会出现在这里，也没有问出她和自己的母亲是什么关系。
    一上来就用上了客套的话语。
    安娜塔西亚一时间大脑有些放空，她是怎么也不会想到曾经在她的手里撒娇的小豆丁会有一天用这么客套的话跟她说话。
    疏远感，很好的达到了。
    安娜塔西亚凝神的盯着艾琳看了几秒，随后笑着说：“不用了，我也没有什么需要你给我的。嗯，没有……”
    艾琳张了张嘴，终究没有再说些什么，也没有再做任何客套的事情，而是牵着米尔的手坐到了沙发上，然后皱眉伸手摸了摸沙发：
    “怎么感觉沙发湿湿的？”
    娜拉闭口不谈此事，要不然估计还得再挨一顿打。
    艾琳拿出一本相册，招手示意米尔坐自己腿上：“过来，给你看看妈妈小时候的照片。”
    相册里基本还是魔法影像，那时没有相机这种东西，也可能这个世界已经有了，但是没人知道。
    说到底，这个世界很多东西的发明者依旧不知道是谁。
    这本老相册，是艾琳刚刚来的时候从杂物间翻出来的，里面满满的都是回忆，甚至有母亲年轻时的……
    却唯独没有一张父方的记录。
    艾琳看向了安娜塔西亚。
    “这种东西你都找出来了啊。”娜拉趴在另一侧的沙发上，很无奈的样子。
    相册这种东西，本不该当着陌生人的面拿出来，而安娜塔西亚此时对于艾琳她们来说就相当于陌生人。
    这个人是谁，看梅达芙莉的态度就已经有答案了，哪怕对方再可怜，她们也没办法做到强行令自己和对方搭话。
    而不知道该怎么做的艾琳和娜拉做了同样的处理。
    无视。





本章完




    听到“相册”两个字，安娜塔西亚赶紧偷偷的凑了过来。
    她还是知道这个词的。
    以前的相册，和现在的不同，虽然也是一个小册子，但每一页都是用记录水晶特质的，所以也无法拆卸，难以复制，算是比较麻烦的东西。
    艾琳自然知道安娜塔西亚的小动作，但她没有理会对方，而是将相册放在自己腿上的小米尔面前将之给打开，立刻浮现出一个影像来。
    “这是我一岁的时候。”艾琳摸着米尔的小脑袋说。
    里面并不是人类小宝宝，而是一只看起来很可爱，很袖珍的龙宝宝。
    一个看起来很漂亮的，大概二十多岁样子的女人带着温柔的表情抱着这个龙宝宝，看起来就像是美女和自己的小宠物一般。
    米尔含住手指头皱起眉，然后将手拿出来指着那个女人：“这是谁呀？”
    “这是你外婆。”娜拉笑着说，“很意外吧？她有露出这种表情的时候，我第一次看到的时候也很意外呢。”
    安娜塔西亚呆呆的看着这个影像。
    她记得这张，这一幕当初还是她记录下来的，那一刻，是她最幸福的一刻。
    “这是我二十岁的时候。”艾琳再次翻了一页。
    这是，已经像是人类三岁小孩的艾琳含住手指头一脸迷茫的看着镜头。
    这张，也是安娜塔西亚拍的，当时她的心都快化了。
    随后就是艾琳和梅达芙莉的一些照片，但这其中都没有丝毫安娜塔西亚存在着的痕迹。
    安娜塔西亚静静的看着，一直期望着里面出现自己的影子，但直到娜拉的出现，都没有她的存在。
    “这是你小姨。”
    又一只龙的幼崽，但这只幼崽旁边还有一个白毛熊孩子咬住她的翅膀，梅达芙莉试图挣脱她们。
    “好过分！这时候就开始欺负我了吗？”娜拉做出QAQ的表情看着艾琳，然后对米尔说：“小米尔，以后可不要学你妈妈哦，她是个超级大坏蛋。”
    “唔。”
    和她们不同的是，安娜塔西亚注意到背景的那个女人，依旧是那个年轻美丽的女人，不同的是，她这次笑不起来了。
    原来……从这个时候，莉莉就已经变成这样了啊。
    艾琳再次翻动相册：“这是你小姨二十岁的时候。”
    同样三岁的幼童，她趴在地上，一只比她要大些的小萝莉赤脚踩在她的脑袋上。
    “……”
    “这是你小姨五十岁。”
    小萝莉艾琳抓住小萝莉娜拉转圈。
    “这是你小姨一百岁。”
    小萝莉艾琳睡着时将小萝莉娜拉当作抱枕，咬住她的脸蛋。
    “这是你小姨一百五十岁……”
    小萝莉艾琳将小萝莉娜拉包在雪球里，然后下面还有一张将之给从小山坡上推下去的照片……
    艾琳做出一脸怀念的表情：“那时候真是快乐呢。”
    “一点都不快乐好不好！”娜拉生气的说：“为什么总看我出丑的照片啊？你怎么不给你女儿看你欺负我后被妈妈打的照片呢？”
    “我小时候乖极了，怎么可能会挨打呢？”艾琳面无表情的回答，顺带揉搓了一下自己女儿的脸蛋，一脸认真的对她说：“妈妈小时候比你乖哦。”
    米尔拿开她的手，指着她：“撒谎。”
    还教她不要撒谎，这些肮脏的大人老双标了！
    以前米尔最讨厌两种人，一是不通人性的魔物（苡米例外，它超通人性），二是种族歧视的人，三是不识数的人。
    但现在她要加上一条：双标的人。
    “哈哈哈！”娜拉用极不淑女的声线笑了几声，然后坐了起来，这个动作令她屁股很疼。
    她看着自己的小外甥女说：“你的妈妈小时候和你一样调皮，记得小时候她去找龙之谷的守护者调皮，一不小心就骗他们说自己家里失火了，然后为了不让守护者们觉得她是一个报假警的熊孩子从而让妈妈打她屁股，就抢先一步赶回家真的一把火把家给烧没了……哈哈哈人才！”
    娜拉一边笑着一边继续说：“还好重要的东西都被妈妈加了魔法没有被烧毁，之后重新建家的时候妈妈也终于想到防火了……之前她还一直不打算重建房子来着，说保持原样挺好。”
    艾琳恼羞冲怒的捏住娜拉的脸：“闭嘴。”
    哪怕被捏住脸，娜拉依旧“噗哧噗哧”的发出笑声来。
    对于这个故事米尔就有些不开心了，凭什么之前她烧房子的事情被发现了后就被艾琳打屁股，明明她自己也烧过。
    打闹，完全没有介意安娜塔西亚这个“外人”。
    后面的照片多出了某只肥猫，再一直到最后，多出了某个小家伙。
    安娜塔西亚全程安静的听着这个家在她不在的时候发生着的这些又危险，又温馨的家庭小故事。
    没有她，这个家里依旧精彩无比。
    “一直不打算重建家吗？”安娜塔西亚喃喃出声。
    这时，艾琳才终于回头理会她，用清冷的声音说：“嗯，她说如果家的样子改变了，有些人回家时可能会认不出来样子。”
    “认不出……”安娜塔西亚嘀咕着。
    “后来也没有重新建回原来的样子，大概是觉得无所谓了吧。”娜拉也跟着说道，说完她拍了拍米尔的小脸蛋，提着苡米的尾巴将之扔到小家伙的怀里：“去找芙蕾雅玩吧，之前她一直念叨着暑假想去虹翼王国找你玩呢。”
    米尔疑惑的看了一眼娜拉，然后抱着猫咪走出门来，中途又将苡米给扔了回来，大概是觉得碍事吧。
    对米尔来说，玩才是最重要的事情，没事看什么相册？
    “那么，我就直说了。”艾琳眯起眼眸，开口问：“你……到底是谁？”
    娜拉也认真的看着对方。
    这种事情，她们当然已经知道答案了。
    是否责怪，艾琳是不会的吧，毕竟她了解情况，知道这个人忍受了多少年的寂寞，有家不能回。
    这一点，艾琳是不会责怪她的，毕竟相比较娜拉来说，她更加的成熟。
    但是，就算回到家里后，仍然不敢向自己的女儿承认自己的身份，那被责怪也算活该的吧。
    “嘿嘿嘿，看你都诚心诚意的发问了……”安娜塔西亚突然奸笑了起来，但估计又是新的转移话题方式。
    “笑得真贱。”这句话出自楼梯口，梅达芙莉趴在栏杆上一只手撑着脸，面无表情的看着安娜塔西亚：“以前你也没这么贱。”
    “妈妈。”娜拉向着楼梯口心虚的打了个招呼，刚刚她刚被打屁股来着……
    但也不敢像米尔对艾琳生气那样对梅达芙莉生气，米尔对艾琳撒娇似的生气会被哄，但娜拉对梅达芙莉闹别扭会再被打一顿。
    听到梅达芙莉的话，安娜塔西亚尴尬的将双手放在双腿上正坐：
    “以前被困的时候每天对着墙壁练习出去以后该怎么哄莉莉，练的时间久了，就改不回来了。”用贱贱的样子练习，久而久之就成习惯的性格了。
    有人被困在孤岛上，会因为缺乏交流而形成冷漠，不会说话的性格，有人会疯狂。
    而安娜塔西亚现在的性格，也是一种习惯。
    令人心酸的习惯。
    梅达芙莉承认，她心里有那么一刻，是被动摇了。
    “那……你真是……父亲？”娜拉站了起来，没有顾得上屁股的疼痛，惊愕的视线在安娜塔西亚和梅达芙莉间来回切换。
    知道是一回事，真正石锤又是一回事。
    艾琳将书本挡住自己下半张脸。
    梅达芙莉转身，向楼上走去。
    没有否认，算是默认了。



本章完




    “爸爸的爸爸叫爷爷，爸爸的妈妈叫奶奶……爸爸的孙子叫儿子……爸爸的曾曾曾祖父叫……”
    湖边，米尔骑着专门给小孩子玩的电动小马。
    她的左边是芙蕾雅，右边是格蕾。
    格蕾有些着急的抓了抓米尔的衣服：“小兔子快下来，说好的每人玩三分钟，现在都五分钟了，早就该我了！”
    听到这句话，芙蕾雅有些委屈的举起自己的小手弱气的开口：“格蕾姐姐……刚刚你已经玩过了，已经该我了……我还没玩过。”
    “啊？这样啊，我忘记了。”格蕾不好意思的挠了挠头。
    路过买菜的萨法雅丢人的捂住自己的脸。
    自家女儿多大了还和小孩子抢这种玩具，长了一副萝莉的面孔真就把自己给当成萝莉了啊？
    芙蕾雅摸了摸米尔暴露在空气中的小腿，因为夏天的缘故米尔只穿了短裤和短袖，没有穿过膝袜的必要。
    说起来外婆不知道什么时候给米尔做了不少衣服来着，这两天替换着穿都不重样的。
    “米尔，该我了。”芙蕾雅着急的说。
    对于自己的小伙伴，米尔自然是不会吝啬的，她大方的直接跳了下来，但是这只电子小马停了下来。
    “啊，没硬币了。”格蕾失落的看了看自己空荡荡的钱包。
    在学校里实训转来的钱都被她拿去赔偿实训造成的损失了，她的钱还是妈妈给她的零花钱。
    “怎么这样？”芙蕾雅失落的低下了头。
    “都怪小兔子，玩的时间太久了。”格蕾立刻指责起米尔来。
    “胡说！明明是你玩了两次。”米尔气愤的回击，但身高差距使她气势上就输掉了。
    “我比你们大，所以理所当然的应该玩的时间多一次。”
    “我最小，所以我理所当然应该玩的久一些。”
    听到她们的话，芙蕾雅这个在场年龄折中反而找不出任何借口说话了，但仍然失落的低下了脑袋。
    她还一次没有玩呢。
    看到自己的小伙伴情绪低落了下来，米尔大人这个好孩子自然是不会坐视不管，赶紧拍了拍芙蕾雅的肩膀安慰起她来：
    “没关系的，虽然你没有玩到一次，但是我们玩的时间很多呀！这很公平。”
    芙蕾雅瞬间感觉自己心里更难受了。
    芙蕾雅：米尔，你这样会失去我的。
    “算了算了，我们接下来玩什么？”格蕾赶紧转移话题，虽然芙蕾雅心里其实并不想就这么算了。
    “那，我们来玩勇者打魔物王吧。”芙蕾雅再次举手提议。
    又是角色扮演类游戏，但似乎比洛璃她们玩的要暴力许多。
    “我要当勇者！”米尔赶紧举手。
    “那我要当魔物王！”格蕾举手。
    “我也想当勇者啊……”芙蕾雅再次失落起来，不过很快她就振作了起来：“那，我就当七个魔物王的干部吧。”
    将喜欢的角色让给朋友，这种事芙蕾雅经常做呢。
    说完，芙蕾雅充当起旁白来：“魔物王格蕾统治着这个世界，让人间民不聊生，她长着尖牙……”
    格蕾张开小嘴露出自己的牙齿。
    “她有着尖角。”
    格蕾拿起两个树枝当尖角。
    “她有扣鼻屎的坏习惯，还喜欢抓屁给人闻，还喜欢螺旋升天空中劈叉，还喜欢……”
    “？？？”格蕾转头懵逼的看向捣乱插嘴的小米尔。
    “总之勇者出发要打魔物王了！”芙蕾雅赶紧打断了米尔，咳嗽两声接着说：“勇者想要打败打魔物王，最近的路需要经历七个魔物王军干部获得他们自身携带的神奇物品，然后利用这些东西才能……”
    话还没说完，米尔绕开了她：“那我选择绕远路绕开小怪，直接打魔物王。”
    芙蕾雅：“？”
    米尔直接用小拳头打在了格蕾身上：“去死吧！王格蕾！”
    格蕾屁事没有。
    这让米尔很没面子，她冷哼一声双手抱臂用奶音说道：“虽然王格蕾现在看似屁事没有，但其实她的身体已经受了内伤，这为她日后的陨落做铺垫。”
    “不行的！米尔你必须先打小怪得到神奇物品才能撼动魔王！不然你打不过她！”芙蕾雅这个魔物王军团干部赶紧过来劝说米尔来打自己。
    米尔再次冷哼：“其实，我不是普通的勇者，看到这家伙了吗？”
    她指了指自己的身后。
    芙蕾雅看了过去，什么也没有，只有空气。
    米尔接着说：“我管他叫杀手皇后，只有替身使者才能看到他！”
    “啊！那是什么东西？你竟然拥有这么强大的力量？！”听到米尔话的格蕾赶紧做出震撼的表情后退一步。
    芙蕾雅：“？？？”
    明明什么都没有啊，是她看不到吗？
    米尔接着一本正经的说：“他的能力是可以在我战斗的时候在一旁看戏，你完了！”
    “啊！如此可怕的能力……”格蕾小腿微微发抖，但她不能退缩！她的身后可是魔物王格蕾所守护的城堡！
    “不行，我得赶紧回去干掉我的干部们拿回神奇物品，这样才能急败这个勇者！”
    说完，她轻轻的打在芙蕾雅脑袋上：“去死吧！魔物王军干部！”
    芙蕾雅：“？？？”
    打完七下，格蕾回到了米尔面前，自信满满开口道：“哼哼哼！我现在已经集齐了七个神奇物品，倒在这里吧！勇者！”
    米尔突然坐到地上：“不！不可能，这是什么力量？为什么会有如此强大的力量？我会输……这不可能！”
    说完，她直接趴在了地上。
    衣服都弄脏了。
    看到倒地的米尔，格蕾开口说起旁白：“就这样，历经了磨难的魔物王终于守护了自己的家园，将前来入侵的勇者给打败，世界依旧是被她统治的民不聊生的和平生活……”
    芙蕾雅：“……”
    我是谁？我在哪？我在玩什么？
    芙蕾雅，无法融入其中，只能在风中凌乱。
    “啊，我该回去吃饭了，不然死老太婆会生气的。”格蕾看着逐渐变暗的天，赶紧转头向家跑。
    “加油啊，王格蕾，不可以输给其他人。”米尔趴在地上向格蕾伸出大拇指。
    “啊，我会一直赢下去的，这是我对你最后的承诺。”格蕾回以一个大拇指。
    夕阳的红光照亮格蕾的背影。
    芙蕾雅：？？？
    芙蕾雅觉得一定是自己太奇怪了，所以才无法融入其中。
    ————————
    萨法雅哼着歌准备着晚饭，忽然！门被踹开了。
    “？？？”
    格蕾哼着歌走了进来。
    萨法雅生气的指着门上的脚印对她说：“格蕾！你想挨打吗？”
    格蕾回了一个冷厉的眼神：“女人，我可是魔物王，对我尊敬点！”
    “反了你！”萨法雅直接将之拉过来，拿起鸡毛掸子就要打。
    这时，格蕾才慌张起来：“这股力量……你！你？不可能！”
    随后，她像是回忆起了什么一般，眼神变的坚毅了起来：“不行，我可是答应过她不会输的！”
    她用自己的拳头打在萨法雅的手臂上。
    效果拔群！
    萨法雅hp-0
    萨法雅获得了激怒状态！
    萨法雅的头发开始被魔力带动漂浮了起来……
    格蕾获得恐惧状态。
    赶紧想想如何弥补这种情况！
    对了，身为“魔物王”的她面对不讲理的女人应该……
    格蕾鼓起勇气走了过去，挑起萨法雅的下巴邪魅一笑：“女人，要不是看你颇有几番姿色……”
    在死亡的边缘反复横跳。
    据不知情邻居诉说，这天夜里萨法雅家里闹鬼了，可以听到一整晚年轻少女的惨叫声和哭泣的声音，瘆人极了。



本章完




    梅达芙莉家。
    艾琳和娜拉一头冷汗的站起来躲避低着头的安娜塔西亚。
    “对不起！对不起！对不起！对不起……”
    不仅仅是低下头来，安娜塔西亚此时双膝在地，面朝艾琳和娜拉。
    明明身为父亲，却向着自己的两位女儿土下座。
    这并不是贱（河蟹）人的行为，她是发自自己的内心这么做的。
    她发自内心的觉得自己对她们有所亏欠，不只有她们，还有躲到房间里的莉莉。
    她们刚刚聊了些东西，聊了很多东西。
    安娜塔西亚只觉得自己亏欠对方，选择性的忽略了自己被困在那里那么久的事情，并且只字不提。
    “怪不得你会对米尔照顾有加……”艾琳沉思起来。
    那么，一切就都说的通了。
    这个人，竟然真的……
    艾琳和娜拉小时候曾经无数次幻想过自己的父亲是否是一位伟大的英雄，或是一位文邹邹的绅士，一位强大的能力者。
    却从来没想到，这个人是这样的形象，并不算普通，但看起来和一切正面形象都掺不上关系。
    可是，如何让她接受一个从来没有印象的人呢？就连妈妈，也没有接受不是吗？在她们心里，这个人早就已经死掉了，这样，她们就不用憎恨这个所谓的“抛弃妻女”的人了……
    这曾经也是她们心里最好的结果。
    娜拉也是这么想的。
    在她们的人生中，可从来没有“父亲”这个词出现在她们的生活里，梅达芙莉也从来没有再次寻找爱人的意思。
    从小到大都是这么生活过来的，虽然一开始很辛苦，无论是什么方面都很辛苦，但梅达芙莉仍然坚强的支撑起了这个家，一切都已经习惯了。
    现在突然有个人穿插进她们的生活，告诉她们，其实自己就是从她们小时候就从未出现过的父亲，这让她们如何能够接受。
    但，艾琳可是知情人，哪怕她们都无法接受，哪怕在她们心中这个人应该已经死掉了，可是她仅仅只为了再次见到自己的家人，就坚持忍受无数年的孤独，明明忍受了这样的孤独，回家之后面对妻女的冷眼，却从来没有感到自己受到不公平的待遇，甚至对着自己的女儿们下跪。
    这样的人，又怎么能让人恨的起来，忍心去责怪呢？
    艾琳和娜拉愣神的盯着安娜塔西亚，盯着这个完全陌生的人，不知道该怎么说。
    她们已经长大了，这个成长的过程很漫长，长达万年，经历了无数事情。有个已经结婚，养孩子了，已经不需要“父亲”这个词语代表着的人物了。
    说不好听的话，对方的存在完全不如不存在。
    只会徒增尴尬。
    而对于安娜塔西亚来说，自己仿佛跳过了人生的一大段，直接错过了女儿们成长的过程。
    不知道该如何面对她们。
    或许对于她来说，家人的包容，和接纳。这些都是她最想要的结果，但对于艾琳她们来说，哪怕接纳对方，那也应该是自己母亲的任务。
    因为在这个家中，只有梅达芙莉拥有着关于她的记忆。
    像是武侠电视剧里那样，长大后和第一次见面的父亲认亲，第一次见面就有着父子情。
    这样的剧情，在现实中怎么可能会发生呢？
    她们并不怪安娜塔西亚，这一点从她们避开安娜塔西亚的土下座就可以看出来，但也并不能做到立刻接受对方。
    “姐？”娜拉将头转向艾琳，少见的叫了她一声“姐”。
    意思很明显：我不知道该怎么做，事情交给你了。
    可艾琳也不知道该如何去做。
    “这种事……还是交给妈吧。”艾琳小声的说。
    说完，门突然被打开了，这令艾琳松了一口气，调整了一下自己的表情转头看向回来的米尔。
    这孩子来的真是时候，成功的帮她们解围。
    安娜塔西亚也赶紧站了起来。
    不能让孩子看到她这丢人的样子。
    “怎么回事米尔，衣服怎么脏了？是不是又想挨打了？”艾琳皱眉走了过去，有些生气的拍打起米尔的衣服来。
    “对我放尊重点死老太婆！我可是勇者大人！”米尔一边这么说着，一边用自己的儿童凉鞋在艾琳的白丝上印了鞋印。
    “……”
    毫无疑问，小家伙和格蕾一样，玩游戏玩飘了。
    艾琳面无表情的从自己随身空间里掏出鸡毛掸子来，对着空气挥舞两下，产生了音爆声。
    “唔……”米尔缩了缩脖子，赶紧躲在门后，伸出脑袋瑟瑟发抖的看着艾琳。
    肌肉记忆直接将她打回原型。
    艾琳上前了一步。
    “唔哇哇哇！”米尔撒腿就往外跑。
    “艾琳你冷静点！我们应该以更好的方式教育她……”娜拉赶紧拽住艾琳。
    “打孩子是解决不了问题的！”安娜塔西亚也连忙抱住艾琳。
    但这些阻拦都没有用，米尔直接瞬间出现在艾琳手上。倒提着的，艾琳抓住米尔白净的小腿，让她的头朝下。
    挣扎无果的米尔自知自己是无法逃脱，但米尔大人也是要面子的啊！怎么能就这样被打哭？！
    “妈妈……呜呜……”米尔发动秘籍——打前先哭！
    只要在对方打哭自己之前先哭，对方就无法打哭自己！
    但鸡毛掸子还是即将落下。
    情急之下，安娜塔西亚赶紧用能力将艾琳转移到镜面空间。
    她觉得小米尔这么小一屁点的幼崽，肯定无法忍耐挨这样一顿打的。
    可艾琳和她一个途径，直接又将米尔拽了出来。
    然后转移……拽……转移……拽……
    久而久之，艾琳将脾气转移到了安娜塔西亚身上。
    果然，这个人完全是多余的存在！还是把她给赶出去吧！
    “……”
    “吵什么吵？”这是一家之主的声音。
    最终还是这个家脾气最厉害的人走出房间解决了这场闹剧，但犯了错的小家伙还是被梅达芙莉提着衣领关到了房子后那坚固无比的仓库里。
    仓库里没有灯，因为魔法结界的缘故光在这里也没用，空间似乎也被封住了，一开始的作用就是用来关小时候犯错的艾琳和娜拉的，所以坚固无比。
    虽然梅达芙莉不舍得打米尔，但犯了错的孩子肯定不能不教育，否则就是无脑的溺爱。
    “唔……”米尔看了一眼身后的小黑屋，眼中含泪抬头弱弱的看着梅达芙莉，向她伸出双手：“至少给我个苡米吧。”
    梅达芙莉看了小家伙一眼。
    “砰。”门被关上了。
    “呜……”米尔不开心的含住手指头。
    她是不怕黑，但怕无聊啊。
    而且这马上就要吃晚饭了……不让孩子吃饭了吗？
    外婆变了，外婆不再是那个疼爱自己的好外婆了，委屈。
    都是坏蛋！
    梅达芙莉走了出来，斜了三个人各一眼：“饿一顿就好了，谁放出来谁挨打。”
    “呵，关在里面就好。”还在气头上的艾琳回答。
    安娜塔西亚退后一步。
    莉莉的性格……变的这么强势啊……
    ————————
    米尔刚想找个角落试试能不能拆了这里，眼前忽然出现光芒来。
    “唔……这地方竟然有酒啊。”不知为何出现在这里的安娜塔西亚弯腰看向了泡着光之国特产的酒罐子。
    她一闻就知道是酒。
    身为资深天使的她自然不会被这里的结界影响到。
    今天……虽然看起来艾琳因为小家伙对她有了敌意，但其实多亏了这个小家伙，她们之间的尴尬似乎缓和了许多。
    至少，让她上饭桌了，虽然莉莉还是对她冷眼相待。
    外孙女，还真是小天使啊。
    这样的小天使，怎么可以被饿肚子呢？
    安娜塔西亚转头看着米尔的小脸笑了起来：“想出来吃东西吗？”
    “唔……”听到这句话，米尔的肚子瞬间饿了起来。
    “叫外公，我就带你出去。”安娜塔西亚笑着说。
    “外公。”米尔毫不犹豫的叫道。
    听到这个词，安娜塔西亚呆住了。
    她没记错的话，这是米尔第一次这么叫她。
    奶里奶气的声音，很可爱……
    安娜塔西亚呆愣的蹲了下来：
    “再叫一声。”
    “外公！”米尔显得很不耐烦。
    “再叫……”
    没说完就被小爪子挠了。
    但安娜塔西亚似乎对小家伙的称呼感到意犹未尽，甚至在回味。
    好可爱，好想逗逗她……
    回味了一会儿，她再次露出了贱兮兮的笑容，抱住软软的外孙女，手上忽然出现了一个一次性透明杯子，里面的饮料似乎是满的。
    这是她用能力将泡着光之国特产的酒给弄进去了。
    她坏笑着递给小米尔：“乖孩子，喝饮料。”
    以前她年轻时龙之谷的老人们总喜欢骗孩子喝饮料，然后看他们的反应大笑，当时的安娜塔西亚不理解，但现在她算是有些明白了。
    逗孩子再看对方可爱的反应。
    反正小孩子不喜欢这种味道，再一小口后就会吐出来，残留下来的酒精也造不成危害，要是小家伙咽下去的话她会在那之前将那口酒转移的。
    米尔疑惑的用小手接了过来，在看到是透明一次性杯子后就没有犹豫的喝了一口……





本章完




    看着这天真的孩子毫不犹豫的喝了一口杯子里的酒，安娜塔西亚情不自禁的微笑起来。
    有点坏，不过也能让孩子知道酒不是什么好东西。
    米尔只感觉自己口中出现了又苦又辣又烫的味道，还有一种奇怪的塑料味道……
    她立刻就分辨出这奇怪的液体是什么东西。
    “咳咳！”
    她赶紧将口中的酒给吐出来，然后咳嗽了起来，哪怕只尝了一小口，这味道仍旧令她小脸通红，辣的泪水都流出来了。
    米尔本体抗毒能力未知，人偶体百毒不侵，但两个身体都有一个奇怪的弱点，那就是对酒没有丝毫抵抗力，就像是俗套的小说剧情那样，比一杯倒还要夸张。
    一口就倒，甚至就像是跳过了酒精融入血液的过程。
    “唔……”她难受的摇头晃脑起来，感觉自己的双腿软绵绵的，没有任何平衡感。
    安娜塔西亚看到小家伙的反应，还没来得及笑出来，就发现起不对来，冷汗立刻出现在她的头上。
    她赶紧将小家伙给抱起来拍拍她的背：“是不是呛到了？是外公不好……”
    “啪嗒！”
    “✺/✺@＆$＃*！！”
    在她接触到米尔的一瞬间，两种不同的声音重叠着同步在她的脑海中出现。
    一种，像是齿轮为主要结构的时钟上时针移动的声音，另一种……不可名状。
    两种声音重叠在一起，却使人能够分辨出各自来。
    冷汗浸湿了安娜塔西亚的后背，皮肤表面几乎是立刻因为生物自我保护的本能而出现一层鳞片。
    离开这里！离开这里！离开这里！
    这是她的本能对她发出的警告，但这种感觉几乎是立刻就消失掉了。
    似乎那仅仅只是一个错觉。
    她松开了抱住外孙女的手，瞪大双眼看着小家伙。
    没有发生什么可怕的事情，但安娜塔西亚知道，有什么存在通过小家伙看了她一眼。
    她可以肯定，那并不是直接来源于自己的外孙女。
    时钟的声音……难不成是那个圣女？那个圣女，到达那个层次了吗？
    不，应该不会……那种戏谑、审视，以及……恶意。
    回过神来的安娜塔西亚赶紧再次把外孙女抱起来，拍打着她担忧的问：“是不是辣到喉咙了？”
    现在最重要的是外孙女！
    “唔啊哇！”米尔口齿不清的拽了拽安娜塔西亚的头发。
    或许是小米尔的咳嗽声挺大的，这个仓库的门立刻就被打开，是艾琳。
    之前还生女儿气的她着急的跑了进来：“怎么了米尔？”
    她刚刚想来问问米尔知道错了吗就听到小家伙难受的咳嗽声，不夹杂哭声的咳嗽声。
    米尔可是从来没有生过病，正因为从来没生过病，这突然一咳嗽起来自然令艾琳感到担忧。
    安娜塔西亚抱着精神迷迷糊糊的小米尔，不知所措的看着艾琳。
    艾琳闻了闻空气中的味道，然后一把将安娜塔西亚拽过来，愤怒的看着她的单眼：“你给她喝酒了？”
    虽然米尔很不懂事，但唯独不碰烟酒这一点很听话，因为她自己受不了这种味道。
    米尔，无论是正常的酒，还是加入了魔法材料的酒都不能喝，正常的酒还好说些，身体素质很快就能解除掉，实在不行艾琳也能用魔力帮她解除醉酒状态，但魔法酒设计出来就是为了防止能力者轻易解除醉酒……
    “就只有一小口……我发誓！真的就只有一小口，估计是呛到了。”安娜塔西亚慌张的解释起来，像个闯祸的孩子一般。
    她知道，自己这个还不能融入这个家庭的人，闯了大祸。
    艾琳松开安娜塔西亚，手上突然出现一杯水，然后将小米尔抱起来：“米尔，喝点水。”
    米尔迷迷糊糊的扒拉两下艾琳的衣服，直接把水给弄撒出来，撒了艾琳和自己一身。嘴里模模糊糊的说着“画画”、“仪式”、“梦”、“天使”、“病人”之类毫无关联，奇怪的话来，就像酒鬼的风言乱语，但这疯言乱语奶里奶气的。
    “呜呜……”最后轻声发出小动物一般的鼻音来。
    艾琳蹲下来双手抱住小家伙轻轻拍打着她的背：“没事，没事，妈妈在这……”
    好在和上次不同，这一次小家伙喝醉之后并没有胡乱时删……
    “怎么了？”娜拉听到声音赶紧跑了过来。
    紧随其后的是梅达芙莉。
    艾琳生气的看着安娜塔西亚，但好歹不再是面无表情。
    “米尔本来就不能喝酒，一小点都不能。上次她喝了一点就耍起酒疯来。”说完，艾琳指着安娜塔西亚：“给这么小的孩子喝酒，你脑子里想的什么？！”
    “我也没想到一点都不能啊……”安娜塔西亚心虚又愧疚的小声说道。
    虽然在场她的年龄最大，但现在她就像是一个被教训的小孩子一样。
    梅达芙莉蹲下来，捏了捏米尔的小脸，发现小家伙神志不清，甚至夸张到打酒嗝。
    脸也好烫。
    米尔晃晃悠悠的从手镯里拿出彩笔，然后用这笔帽都没有打开的彩笔对着梅达芙莉的脸画着。
    “外婆……画个笑脸……”
    安娜塔西亚听到这句话，心里宛如放入了一台豆浆机一般绞痛。
    而梅达芙莉则是站了起来，冷冷的看着安娜塔西亚：“你给她喝的酒？”
    “嗯。”安娜塔西亚低头承认了这个事实。
    “啪！”又是一巴掌打在安娜塔西亚的脸上。
    打完之后梅达芙莉没有说话，将胡乱扒拉她衣服，还没有多少力气的小家伙给抱起来，往自己的房子走去。
    艾琳紧跟着过去，只留下了娜拉有些生气的和愣在这里的安娜塔西亚对视着。
    娜拉也没有顾着两人间关系的陌生，直接生气的踹在安娜塔西亚的小腿上：
    “你白痴啊你？干嘛给小米尔喝酒？那又不是什么好东西，对小孩子危害多大啊……”说到这里，她的表情有些绝望起来：“本来好好的，我妈都快要接受你了，现在你自己犯蠢又干了这蠢事……”
    安娜塔西亚抬头看向娜拉。
    这样啊，这孩子原来是支持她回家的啊。
    “算了算了，明天过去道个歉吧，你最好期待小米尔没事，不然不只有我妈和艾琳，我也不会饶了你的。我妈现在可疼小米尔了，你想回家不讨好她可不行。”说完，娜拉再次生气的踹了一脚安娜塔西亚的小腿。
    “不进门，今晚你睡鸡笼吧。”梅达芙莉清冷的声音从门口传来，令安娜塔西亚抬起头来。
    “这就来！”娜拉回复了一句，赶紧跑回家门去。
    “砰。”门被关上了，将安娜塔西亚关到外面。
    原来不是在说自己啊。
    安娜塔西亚失落的蹲了下来，打开旁边的酒罐子喝了一口。
    “这什么味？”安娜塔西亚嫌弃的捏住鼻子。
    很奇怪的味道，她那个时代没有塑料，所以分辨不出这是什么味道。
    是现在的酒特殊，还是她很久没喝不习惯了？
    算了算了，不挑这么多，有的喝就不错了。
    安娜塔西亚一边喝着罐子里的酒，一边盯着宅子那张紧闭着的门担心起小米尔的安危。
    本来已经慢慢好起来了，为什么她要做这么傻×的事啊……
    她能够立刻瞬移进那扇门后，却无法瞬移到家人心里阻拦她的门后。
    ————————
    “画画！”米尔忽然从床上站起来高举彩笔大喊起来，然后倒在床上。
    “好好，画画，明天妈妈给你买更多好看的彩笔让你画个够。”艾琳担忧的哄着神志不清的小米尔，将她给抱到怀里：“睡吧，睡一觉就好了。”
    看着轻轻拍打女儿的艾琳，娜拉小声问：“艾琳，以前小米尔偷偷喝过酒吗？”
    艾琳将脸转过头去：“不，以前我想拿酒逗逗她骗她那是饮料……就那一次。”
    “……”



本章完




    龙之谷，一个半数居民为龙族的地方，有着悠久的历史，最早历史的记录可达第三纪。
    后来因为外界战争的原因，很多人都无家可归，或是参加过战争的战士想要隐居，却找不到地方。
    这些人后来成为了龙之谷的居民，也就是龙之谷其余种族的来源。
    在当时，有很多人想要找到这个地方，却从未抵达，可以说是世外桃源一般的地方。
    而龙之谷的居民，哪怕后来吸收了很多外族的人，也没有多少夜行种族，因此在凌晨五点钟的时候这里只有零零散散没几个人游荡着。
    一位夜行种族母亲就生气的教训自己的儿子：“你这司马玩意，再给我说一句？”
    小男孩被自己妈妈愤怒的样子给吓到了，但仍然鼓起勇气喊出了自己的倔强：“O型血好吃！”
    吸血鬼妈妈的脸瞬间扭曲了起来：“闭嘴，你这个逆子！O型血那种垃圾怎么可能下得去嘴？以后你天天只能吃B型血！迟早会明白B型血的好的！”
    对于吸血鬼来说，这件事仍然是一种会使人母子反目的矛盾。
    “刷！”
    没有丝毫预兆的，一个人出现在他们的面前。
    此人身穿复古的服装，头发乱糟糟的没有好好打理，能看的出面貌十分清秀，瞎掉的一只眼却使这清秀多了一丝狠厉。
    这人吸血鬼母子完全不认识，虽然龙之谷的人很多，但在一直在这里生活基本上就可以认得出每一个人。
    吸血鬼妈妈突然想到自己老公给自己讲的一个故事，大致就是在很久很久很久以前，有一些不知道通过什么手段来到龙之谷的人贩子会专门抓这里的小孩子……
    眼前这个人何时出现的她没有丝毫察觉，肯定打不过。
    吸血鬼妈妈赶紧将孩子拦在自己身后，然后自觉的掏出自己的钱包递给眼前的这个人：“别抓我的孩子！我把我的钱都给你！”
    安娜塔西亚疑惑的看了一眼吸血鬼妈妈手里的钱包：“钱？我从来不用这玩意。”
    说出了十分恶劣的话呢。
    安娜塔西亚看着眼前的年轻人：“女士，可以教教我如何讨好孩子吗？”
    这个问题使吸血鬼妈妈愣了楞。
    安娜塔西亚对她的反应感到很不耐烦：“所以说，现在时代的小孩子最需要什么东西？”
    当然是会不耐烦了，在漆黑隧道困了多年的她，十分讨厌压抑的空间，以及黑夜。
    一刻也不想待在漆黑的外面，却又不敢这样回去。
    问别人怎么讨好自家的孩子，属实憨憨行为，自家孩子的性格只有自己会了解才对。
    但她真的不知道，不知道自己家人现在的一切……
    她不知道该如何融入这个家庭，就只能向娜拉给她的建议那样做，也就是讨好小外孙女。
    ————————
    清晨，艾琳看着自己宽松的衬衫的胸口处。
    那里有什么鼓起来的东西蠕动着。
    艾琳笑着将衣领给掀起来，然后一个白色的小脑袋从里面钻了出来。
    米尔直接钻到艾琳的衣服里。
    亲了亲米尔的小脸，艾琳笑着问：“酒醒了？”
    “唔。”米尔找了个舒服的位置，用自己的小手在衣服里面扒拉起艾琳的奈子。
    十分清醒，迷糊也只是因为刚睡醒。
    米尔没有丝毫宿醉的感觉，虽然能喝醉，但睡醒之后并不会出现头疼的感觉。
    不过，昨天到底发生了什么米尔是一点也记不起来了，甚至忘记了自己被关到了小黑屋里，怎么醉的也记不起来了。
    “饿不饿？妈妈去给你做早饭。”艾琳抓住米尔的小腿将她从自己衣服里面给抓出来，然后拍了拍米尔光溜溜的小屁屁。
    这丫头昨天睡觉时一直喊热，然后将自己给脱光光，艾琳怎么给她穿都没有用……这次就算了，以后要是在其他地方不小心喝到酒了还出现这种情况怎么办？
    现在艾琳是一点也不生米尔的气了，昨天米尔可把她吓坏了，怎么可能还追究她惹自己生气的事情呢？
    艾琳用被子将一丝不挂的小家伙给盖住，然后将衣服递给她：“傻丫头，胖次都不穿。”
    看着女儿乖巧的自己将衣服给穿上，艾琳满意的走出房门，去准备早餐了。
    米尔刚刚把衣服给穿上，房间里就多出一个人来。
    “哼！”米尔生气的将枕头砸在安娜塔西亚脸上。
    虽然不记得昨天的事情了，但她莫名其妙的就想这么做。
    安娜塔西亚挨了一下后，却笑着凑了过来：“这么有精神，看来小米尔是恢复的差不多了。”
    米尔躺在床上用小脚丫踩在安娜塔西亚平坦如夏的胸口处不让她和自己亲昵。
    “别这么排斥外公嘛小米尔，你看外公给你带来了什么？”安娜塔西亚笑呵呵的提出来一捆白菜出来。
    在她那个时代这可是好东西啊，没想到现在遍地都是，于是她就顺手从那个不知道叫啥名的粉毛御姐的地里偷了两颗回来。
    “你揍开！”小家伙咬牙切齿的用两只小脚丫不断踢蹬安娜塔西亚本身就平坦如夏的胸口。
    “不喜欢吗？”安娜塔西亚苦恼的将白菜扔出窗外，窗外似乎传来了娜拉的惨叫声。
    “那……这个你一定会喜欢的。”安娜塔西亚再次从自己的随身空间拿出了一大捆东西，体积是小米尔的好几倍。
    “快乐暑假全套之做八十年才能做完至尊豪华版”
    拿出这些之后，安娜塔西亚再次用讨好的笑容对着米尔。
    然后米尔生气的一脚踩在她脸上。
    本来自己的暑假作业都做不完了，这可恶的狗东西又买回来一大堆来！如果艾琳看到了一定会乐呵呵的收下并表示以后慢慢让她写的！
    遭到小家伙这般对待的安娜塔西亚十分不解，咬牙切齿的说：“可恶！明明那个女人告诉我现在的小孩子正需要这些啊。”
    那个女人竟然敢骗她！
    但外孙女还是得好好哄的。
    安娜塔西亚凑了过去：“小米尔，昨天的事……是外公不对，外公给你去抢些好吃的，你原谅外公好不好？”
    昨天她真的是脑袋抽风了，还好现在小家伙没事，但凡小家伙有丝毫问题……那她干脆以死谢罪算了。
    原本缓和了些许的关系再次被她弄的僵硬了起来……莉莉生气了，女儿们也生气了。
    很烦恼，但这样的烦恼，也是久违了。
    虽然不知道对方做错了什么，但心情极差的米尔是不想原谅她的。
    所以米尔转过头去，很生气的样子。
    “哼。”发出了这样的鼻音。
    安娜塔西亚觉得小家伙这可爱的反应很有趣，笑嘻嘻的学着小家伙的样子，跟着：“哼。”
    然后被小家伙小拳头一顿乱锤。
    “不许学我！”
    “哈哈哈！不许学我！”
    “打屎你！”
    安娜塔西亚就这么陪小家伙玩闹起来。
    突然，她听到外面有脚步声开始接近这里，眼神暗了暗，然后瞬间消失在了这里。
    米尔向她消失的方向伸出自己的小手。
    狗东西！你把暑假作业给带走啊！
    头发凌乱的娜拉生气的将门给打开，绕开那一大堆暑假作业将小米尔扑倒在床：“小！米！尔！给小姨解释一下刚刚飞出来的白菜是怎么回事？”
    “咯吱咯吱！”娜拉开始挠米尔的痒痒起来。
    “哈哈哈！妈妈！妈妈！”
    紧跟其后的艾琳盯着这一大堆暑假作业若有所思，最终将其收入自己的随身空间。
    “拿些多余的东西过来啊……算了，留着以后慢慢让她写。”



本章完




    龙之谷耕种农作物的地里，萨法雅苦恼的看着自己的菜园。
    香菜一个也没有剩下，白菜也零零散散的，她的魔法结界压根就没有触发，也无法查到究竟是谁做的。
    初步怀疑对象……好吧，不敢怀疑那一位，对方也没有那么缺德，所以这到底是谁做的？
    “尊贵的女士，您还没有回答我的问题。”这是安娜塔西亚的声音。
    此时的她姿态完全没有丝毫贱兮兮的样子，宛如一位优雅的绅士……嗯，一位落魄的优雅绅士。
    “没看到我心情不好吗？真是的，谁这么缺德……”萨法雅抱怨了起来。
    “女士，我对你不幸的遭遇深感同情，相信做出如此卑劣之事的人绝对会因此遭到报应。”安娜塔西亚十分正义的说出这句话来。
    “对！那个小贼绝对会家破人……不，这样太便宜他（她）了，最好是有家不能回！”萨法雅咬牙切齿的说道。
    “这样太狠了……”安娜塔西亚嘴角抽搐起来。
    骂了一句的萨法雅心情好了很多：“嗯，刚刚你问的什么来着？”
    “我问，龙之谷的那位年轻貌美，沉鱼落雁，仙女下凡，如花似玉，倾国倾城，闭月羞花……的族长她有丈夫吗？”安娜塔西亚面不红气不喘的说出这样一段话来。
    没错，她现在正是在询问龙之谷居民们对自己这个存在的看法。
    总会有人好奇的吧，女儿已经有了，这位龙之谷的镇长的丈夫究竟是什么人。
    萨法雅听完安娜塔西亚的话，表情逐渐惊恐起来：“你这外人，不会是想要去追求族长吧？我警告你，不要抱有这样作死的想法，除非你想变成冰雕……不，还可能会被艾琳给放逐掉。”
    “不，我只是很好奇。”安娜塔西亚笑道：“如此貌美的人，丈夫一定是一位风流倜傥，玉树临风，面如冠玉，一表人才，文质彬彬……的女人吧。”
    “怎么可能？你这外来者不要随意打听族长的事情，快走开！”萨法雅突然变得很生气的样子。
    安娜塔西亚没有继续追问下去。
    她已经问了好几个人了，似乎所有人都不愿意随意谈论莉莉的样子，可见莉莉在大家的心中十分有威信。
    这些年里，莉莉都经历了些什么啊？
    她仔细的了解了一下，她消失了两万年，比她自己预想的时间要短，但已经经历了太多的事情，甚至有人发现了一个世界，并且她的女儿艾琳参与了建立两个世界的通道。
    她错过太多东西了，心里只有空虚感。
    “怎么样？这就是现在的龙之谷，相比较以前，它……”一个女声从安娜塔西亚的身后传来。
    安娜塔西亚转过头来，看到了那个之前责备她的女人，好像是叫什么克莱儿。
    “相比较以前弱好多啊。”安娜塔西亚笑嘻嘻的接着对方的话说道。
    不过这句话是实话，龙之谷比起以前来讲简直就像农民和重甲兵。
    以前的龙之谷，虽然人数相比较现在要少数倍，但那些镇民们没有一个等闲之辈，放到外面都是主角一般的存在。
    以前似乎有个来自外界的骑士，他参加过世界大战，他打赢过无数战争，他无人能敌，他是一个传说，他帅的一匹，他是万千少男少女的梦中情人。
    甚至威胁着一个王国的魔物都被他独自讨伐，简直就是主角一般的人物，单单写他的传奇故事不水文字，都能写三百万字。
    直到他在龙之谷村口不小心杀了一只鸡……
    老惨了。
    再看看现在的龙之谷，人数是上去了，但整体实力惨不忍睹。
    不过时代跟着变化，她这样的老古董也不能给予评价。
    “走开！死老太婆！”一声清脆又耳熟的童音突然从不远处传了出来。
    安娜塔西亚惊的赶紧捡起两根树枝挡住自己的脸，在树枝绿叶的缝隙中偷看起来。
    只见小米尔气鼓鼓的努力往前冲，但被凉鞋包裹住的小脚丫只能在原地踏步，因为她身上的绳子限制住了她的行动。
    她一步一步艰难的走到一个路灯旁边，双手双腿并用抱住这个路灯。
    握住她身上绳子的正是艾琳。
    听到女儿对自己的称呼，艾琳不由得扬了扬自己的眉毛，然后拽着绳子一点一点的将女儿给拉过来，小家伙抱住路灯的那点力气根本就没有丝毫反抗能力，但艾琳为了不伤到她仍然小心翼翼的。
    最后提着这个绳子让米尔两脚悬空起来。
    虽然两脚悬空，但米尔仍然没有放弃挣扎，仍然在空中扑腾起自己的小腿。
    逛个街非要牵个绳子，欺负人！
    气抖冷，孩子什么时候才能真正的站起来？
    “米尔，告诉妈妈，你刚才叫我什么？”艾琳捏住米尔的脸蛋让她正对着自己，脸色十分的吓人。
    平日里在家时，米尔这么叫她的话她会视心情给米尔教训，但在大庭广众里这么叫的话，那铁定少不了一顿打。
    似是察觉到了危险的信号，米尔立刻老实了起来，四肢也不在扑腾了，就这么在空中耷拉着小手可怜兮兮的看着艾琳。
    可怜到让人不忍心打她，至少本来心情很不错的艾琳就不忍心打她了。
    艾琳揉了揉米尔的脸蛋，笑道：“妈妈不牵着你，一会儿你就跑没影了，然后带着一衣服的泥回来？”
    别看米尔看起来像是猫咪一般可爱，但她可是藏着一颗哈士奇的心。
    “呜～”米尔发出一声小兽的声音，然后抱住了艾琳。
    艾琳反手将她抱在怀里：“走喽，你不是说要给爸爸买礼物吗？那就不要乱跑。”
    说完，艾琳也没有将米尔放下来，一只手抱住她，另一只手捂住她的双眼向前小跑过去。
    一般艾琳抱住米尔时都不会有这么大的动作。
    为什么捂住她的眼睛呢？因为艾琳要赶紧跑过眼前的玩具店啊，她可不想路过玩具店时再被女儿缠着要买玩具，所以捂住她的双眼不让她看到玩具店。
    “妈妈，刚刚狗外公在那里……”
    “米尔！不礼貌！”艾琳生气的一巴掌打在女儿屁股上。
    “呜～”
    安娜塔西亚石化般的僵在原地，随后慢慢的将手上的树枝给放下。
    一旁的克莱儿“噗嗤”一声笑了出来：“看来你家庭地位很低呢。”
    安娜塔西亚没有接她的话。
    若是她真的能够属于这个家庭的话，哪怕地位比那只猫还低她也愿意啊……
    气愤的扔掉树枝，安娜塔西亚瞪了克莱儿一眼。
    肯定是因为这货她才暴露的，不然这么完美的伪装怎么会被发现？
    刚刚小米尔和艾琳谈话时是不是说要给“爸爸”买礼物？之前她窥屏好像看到那个一点也不可爱的女婿管小米尔要礼物来着，没想到小米尔竟然记着呢啊。
    所以说之前哪怕表现的再不在乎，这位女皇在小米尔的心里还是占有重要位置的吗……真是令人羡慕啊。
    若是莉莉也只是表面上对她丝毫不在乎，其实心理很关心就好了。
    嗯……
    虽然艾琳没有享受到完整的家庭，却能给自己的孩子一个完整的家庭呢。
    而自己，又能给她们带来什么呢？又能为她们做些什么呢？
    礼物什么的……
    安娜塔西亚环顾四周。
    她送的都没有让小家伙满意啊。
    似乎，她并不能做出任何对家人们有帮助的事情。
    现实可不是小说，每当一个人为自己的没用而感到低落时，总会突然找到自己的价值。
    安娜塔西亚环顾四周，没有一个东西和人是她认识的。
    不只是家人，对于这个龙之谷，她似乎都是多余的啊。





本章完




    回梅达芙莉家的路上，艾琳牵着系在米尔身上的绳子，微笑的看着抱着个盒子在前面走着的女儿。
    米尔手里拿着的是个吓人盒，这是给琪亚娜的礼物，琪亚娜或许不会喜欢这东西，因为这个是米尔自己感兴趣才买回来的。
    但想必，只要知道是米尔专门买给她的礼物，就算不喜欢这个东西她应该也会开心的吧。
    “米尔小心！”这样的声音出现在注意力全都放在盒子上的米尔前面。
    米尔抬起头来，发现自己差点撞到芙蕾雅。
    此时的芙蕾雅跟着土黄平板，一脸好奇的看向米尔身后……的那根绳子。
    看起来好像溜宠物哦……
    然而她没有丝毫掩饰的目光惹恼了自己的小伙伴，米尔直接生气的上前一步，指着比自己高些的芙蕾雅用奶音骂道：
    “看什么看？小兔崽子。”
    “……”
    虽然被骂了，但听到对方奶里奶气的骂声，芙蕾雅不知为何心里感觉很舒服。
    “再说脏话给你嘴打烂！”艾琳生气的捏了一下米尔的小嘴，然后歉意的对着土黄平板笑了笑。
    土黄平板倒是毫不在意，她盯着艾琳手上牵着的绳子，再看了一眼自己的女儿，两眼微微发亮。
    未察觉到自己妈妈情绪的芙蕾雅可怜的看了米尔一眼：“米尔，你好惨哦。”
    不知何时和萨法雅一起经过的格蕾也可怜的看了一眼米尔：“小兔子，要不我们换个妈妈吧。”
    昨天她的妈妈把她给打的老惨了。
    一句话直接将所有人都给雷到了。
    米尔撅起小嘴：“不换不换！”
    艾琳欣慰的看着女儿，虽然大部分时候都很不懂事，不过这孩子在关键时刻果然能够让人感觉心里……
    “等我妈妈什么时候要打我了我再和你换。”米尔接着说道。
    艾琳：“……满足你(▼皿▼＃)”
    但毕竟不能真的当街直接打孩子，所以就用挠痒痒惩罚过去了。
    …………
    回到家，艾琳微微有些惊讶的看着自己亲妈家的院子。
    院子仍然是一如既往，一如既往的体积，一如既往的鸡笼，去年娜拉拔过来的树，以及那树下每天刷新的兔子。
    但这棵树的树枝上多了一个东西，这是一个由特质铁链和麻绳以及大轮胎组合而成的秋千，看起来就是给小孩子玩的那种。
    米尔看到这个东西后十分开心，撒丫子就成了脱缰的哈士奇，直接跑到这秋千的底下想要上去。
    “嘿！”
    奈何她的个子太矮了，哪怕高高举起小短手蹦起来也够不到这不知为何建的很高的秋千。
    突然，米尔的腋下传来了熟悉的感觉，随后是熟悉的双脚脱离地面，小米尔成功登陆秋千！
    看着将自己女儿抱上去的安娜塔西亚，艾琳走过去问：
    “干嘛要做这样的东西啊？”
    心平气和的声音，似乎并不怪安娜塔西亚之前喂小米尔喝酒的作为，但其实这件事艾琳一直记着呢。
    “呃……”安娜塔西亚不知道该怎么回话，只能微笑的看着小家伙在轮胎上玩。
    “以后我可以做更多好玩的东西给她玩，她会有一段完整快乐的童年的……”安娜塔西亚这样说道。
    像是一个承诺，又像是话里有话，不过艾琳并没有说出她和娜拉其实并不缺一个快乐的童年这种话。
    她只是点了点头：“嗯。”
    轮胎这种东西，安娜塔西亚八成并不认识，以母亲的性格肯定不会跟她解释，那估计是娜拉了。
    见到艾琳对自己似乎没有什么意见，安娜塔西亚不由得松了一口气。
    她在面对自己两个女儿时，反而比面对莉莉时更加小心翼翼的。
    面对这个陌生的时代，她无法为自己的家人做任何事，只能从生活中的小事上去下手，哪怕只是宛如沙子一般的小事，积攒出来的回忆依旧能够很丰厚。
    她偷看过娜拉写的小说，虽然大部分字和词语都已经忘记了，但以娜拉的笔力写出来的文章也不需要太过认真的去看。
    她看得懂的那个桥段刚好是是主角通过英雄救美令陌生的，从出生就和他失散的妹妹对其改观，随后关系立刻好了起来。
    但先不说现实中会不会发生这样的事情，哪怕安娜塔西亚面前就出现一个这样的机会，也顶多会让艾琳她们对自己友好一些，感情这方面……依旧需要生活的积累，这一点她是明白的。
    现实中哪会有什么感情能够瞬间上升的事情？至少安娜塔西亚是不相信的。
    安娜塔西亚看向了厨房的窗户处，那边的梅达芙莉和她对视了起来。
    依旧是十分冷漠的表情，看不出喜怒。
    手上以及其残暴的手法，肆意的蹂躏着自己的粉丝，使粉丝变得惨不忍睹。
    “喵！”苡米连忙阻拦她。
    这粉丝可是还要吃的啊！
    安娜塔西亚将头转了回来，然后从随身空间拿出一个东西递给艾琳：
    “还有……这个。”
    艾琳面无表情的看着安娜塔西亚手里的东西：“什么意思？”
    安娜塔西亚略微有些尴尬的说：“以前我去新世界的时候，有买些玩具之类的东西想要带回来给你和娜拉玩，但那些东西在隧道里被我不小心玩坏了，你们现在也不需要那些了……所以，我想拿些你们会需要的东西送给你们……”
    听起来就是可怜的老父亲说的话啊。
    安娜塔西亚用夜晚的时间给所有人都准备了礼物，但效果糟透了。
    莉莉的香菜没出错，早上给小米尔的东西似乎让她更加生气，给娜拉找了把新的耕地用锄头，她似乎也不喜欢，给那只猫找那什么猫粮，错搞成了老鼠药，以及现在这个……
    艾琳将安娜塔西亚递过来的鸡毛掸子接过来。
    是昨天看到她用了所以觉得有需要吗？那还真是有心啊。
    安娜塔西亚，不知道艾琳喜欢什么，这是一个悲哀。
    而看到艾琳手里东西的米尔急得直接跳下来跑到安娜塔西亚身边，用小拳头直接打在她的腿上：“打死你！！”
    “……”
    “如果你觉得这样就能抵消你之前做的事情的话，那你错的太离谱了。”艾琳面无表情的说道。
    这句抵消自然不是说的安娜塔西亚直到她们长大才回来的事情，这一点无论从什么角度，艾琳都觉得自己是没有责备对方的理由的，毕竟对方承受着的是更大的痛苦。
    她说的是给米尔喝酒的事情。
    “……”
    “外面傻站着干嘛，不吃饭种地去。”梅达芙莉将被自己掰成碎片的粉丝扔掉，不耐烦的对外面的人叫起来。
    吃饭，对于她们这些已经停止了身体成长的高级能力者来说已经不是必须做的事情了，但奇里斯家仍然每天都会去做一顿饭来。
    因为，吃饭不仅仅为了享受和填充自己身体的需求，还为了和家人聚在一起。
    “催什么？老太婆，没做好饭还催。”艾琳白了梅达芙莉一眼。
    “那你种地去，把孩子留下。”梅达芙莉面无表情的回答。
    艾琳再次白了她一眼，牵着还在对安娜塔西亚进行攻击的女儿的小手进屋。
    看在对方年龄大的份上就不和她吵了。
    安娜塔西亚呆愣的看着这一切。
    看起来，小艾琳和莉莉的相处方式不是很好呢，这不是一件好事。
    “愣什么愣？没说你是吧？”梅达芙莉瞪了安娜塔西亚一眼，很凶的样子。
    “诶？我？”
    但安娜塔西亚丝毫不觉得莉莉凶，她指了指自己，疑惑的看着梅达芙莉。
    再次呆了呆，安娜塔西亚羞涩的笑了起来：
    “噫嘿嘿嘿嘿！这就来！”
    这似乎是回来后第一次，莉莉主动让她怎么样，而且还是吃饭。
    这是关心，对吗？
    ——————————
    田地里，萨法雅倚靠在树下，久违的为自己点了一支很久都没抽过的香烟抽了一口。
    她觉得，龙之谷最近绝对有人在针对她，是时候向族长提一下这个情况了。
    萨法雅掐灭了香烟，沉默的看着眼前那被改造过，专门用来耕地的拖拉机。
    少了一个轮胎。



本章完




    今天奇里斯家吃的是饺子，这是安娜塔西亚从来没有见过的食物。
    在她记忆中的那个年代，食物这种东西基本上不是用来享受的东西，除了水果以及某些肉类可以令人吃的开心以外，其余的食物更多意义是填饱肚子，对大多强大的能力者意义不大。
    简单的烤面包，一些果酱，或是加一些肉类以及粗盐，一顿饭就完成了，那个时代的人很容易得到满足。
    所以在看到现在的人吃的东西花里胡哨的时候她是十分吃惊的。
    这都是和平的功劳吧。
    可惜导致和平的力应该没有她出的那一份。
    可惜，在那个只能吃到简单食物的人，有多少能够活到现在享用这些东西呢？
    安娜塔西亚拿着叉子看了一眼自己碗里白花花的食物，再抬头看向其他人。
    能够和家人们一起坐在饭桌上吃饭，这是她梦里曾经出现过无数次的场景，现在真的实现了，反而有种想要哭的冲动。
    但她不会哭出来，就算为了现在家人们坐在饭桌上的笑脸，她也不能不争气的做出这种坏气氛的事情。
    莉莉就坐在对面，优雅的使用刀叉吃饭，而其余人也没有因为安娜这个“外人”而感到拘束，像往常那样解决自己面前的食物。
    米尔因为吃出了饺子里带有白菜而感到气愤，艾琳想要动手喂不好好吃饭的米尔，然后被梅达芙莉教训，说什么让孩子自己的事情自己做。
    娜拉的腿没有好好放，被教训，苡米用猫爪倒醋的时候不小心打翻了，也被教训。
    一个完整的家庭聚餐，显得没有什么存在感的安娜塔西亚十分多余的样子。
    安娜塔西亚看着大家用饺子蘸醋吃，也有样学样的跟着这样吃。
    她先吃一口饺子，再喝一口醋。
    真酸！不怎么好吃……是她很久没有吃到过东西的原因吗？
    虽然这么觉得，但安娜塔西亚还是忍着酸味向梅达芙莉微笑道：“莉莉做的饭很好吃哦。”
    梅达芙莉面无表情的看着安娜塔西亚手边的醋：“不是我做的，是它做的饭。”
    她指向了坐在安娜塔西亚旁边的苡米。
    “……”
    安娜塔西亚赶紧将嘴里的东西吐出来：“呸呸呸！这什么玩意这么难吃？”
    “喵喵喵喵！喵喵喵喵喵喵！”难吃你别吃啊！浪费食物，让家里的崽子多吃点长个子。
    一直被艾琳逼着吃饭的米尔不耐烦的跳下椅子，然后跑到冰箱旁边打开冰箱，跳起来将娜拉故意放高的果冻拿来：
    “我吃果冻就够了！”
    “不行。”艾琳自然不会同意，板着脸端着小碗向米尔走了过来：“不好好吃饭以后再也不给你买零食了。”
    然而艾琳向前一步，米尔后退一步。
    果冻这种东西，小家伙似乎挺喜欢的，但安娜塔西亚从来没听说过，也没吃到过。
    嗯……都是果冻这个邪恶的东西，造成了家庭的不和谐，所以为了让家庭更加和谐。
    善解人意的安娜塔西亚，果断的把果冻从小家伙手里抢过来，没撕包装就扔到自己的嘴里。
    虽然外面的皮口感很奇怪，估计是她没有剥皮，但这个叫做“果冻”的水果里面却以外的好吃呢。
    现在的人，能够享受到很多有趣的东西呢。
    还想再吃一个怎么办？
    “我的果冻！”小家伙哭丧的举起小拳头开始对安娜塔西亚的腿进行制裁。
    而艾琳非但没有感谢安娜塔西亚，反而用异样的目光看着她。
    “不行，小米尔你要好好吃饭，一切都应该由外公独自承担……”安娜塔西亚大义凛然的将梅达芙莉为米尔买的果冻都给吃掉。
    “打死你！”米尔的泪花都出来了。
    “米尔不哭，小姨再给你去买好不好？”
    “喵喵喵！”
    一时间，混乱极了。
    “咚咚！”这是梅达芙莉用叉子敲击桌子的声音。
    “安静坐下来吃饭。”
    简单并且没有附带丝毫感情的声音，却令所有人都老实了下来。
    最有威严的一家之主啊。
    虽然感觉很酸，但安娜塔西亚还是坚持吃完了饺子，以及那一瓶醋。
    没有人提醒她，因为她们以为安娜塔西亚就喜欢这一口，毕竟在场的人只有一个人对她有所了解。
    在安娜的那个时代，在还需要食物的时候，能不浪费就不要浪费。
    吃完饭后，所有人都有自己要忙活的事情，除了安娜塔西亚。
    看着各自去忙活自己事情的家人们，安娜塔西亚感觉自己像个闲人一般。
    这会让她感觉自己更加多余的，明明之前已经想好，多多少少都要为家人做些事情的。
    那找些事情做吧，正好自己的衣服也脏了，就洗衣服吧，在隧道里都是用水球术洗，根本不算好好洗，但也好歹没有忘记洗衣服的方式。
    她认不出那个叫做“洗衣机”的东西是干嘛的，以前她们洗衣服都用木盆来着。
    安娜塔西亚抓住想要跑出去玩的米尔，问道：“小米尔知道家里的木盆在哪里吗？”
    “木盆？”米尔含住手指头疑惑的歪了歪脑袋。
    家里只有塑料盆啊，但对方要的是木盆。
    米尔大人是好孩子，虽然刚刚狗外公刚刚得罪了她，但米尔大人宽宏大量，自然不会和够外公计较。
    俗话说，大人不计小人过。
    “跟我来。”米尔向安娜塔西亚招了招手，然后迈动小短腿向院子里跑去。
    她一直跑到外婆种的花旁，直接用小手把花给揪了，然后将盆栽里的泥土都倒了出来，递给安娜塔西亚：
    “木盆！”
    “……”
    “谢谢小米尔，来外公亲亲。”
    安娜塔西亚开心的凑了过去，却被米尔嫌弃的推开。
    看着跑掉的小家伙，安娜塔西亚摇了摇头。
    看来，融入这个家，还需要好大的功夫呢。
    安娜塔西亚拿着木盆去那个叫做“水龙头”的东西下接水，这个东西她看到莉莉用过，所以会用。
    但是，这个木盆下面有个洞啊……
    安娜塔西亚跑出院子，再次将米尔拉了过来：“小米尔，外公想要洗衣服，但这个盆子有个洞啊。”
    米尔歪了歪脑袋，然后小跑到洗衣机旁，踮起脚尖打开洗衣机，骄傲的说：“用这个！把东西放进去，然后按这个按钮！”
    米尔踮起脚尖向安娜塔西亚介绍起来。
    你以为米尔大人变乖了？那你就太天真了……
    看着跑掉的外孙女，安娜塔西亚有些羞愧起来。
    得快点补习现在时代的知识了，连小孩子都知道的事情，她却不知道，还要让自己这个看起来小小只的外孙女来教她。
    摇了摇头，安娜塔西亚将木盆塞到了洗衣机里……
    十分钟后，安娜塔西亚跪在梅达芙莉面前。
    梅达芙莉面无表情的看着报废的洗衣机，手里拿着一枝花。
    这支花其实是一种魔法材料，可以制作药物，一支十万，而手上的这支还没成熟。
    “这都是你做的？”梅达芙莉面无表情的问。
    “对，都是她做的，我亲眼看到的！”米尔赶紧抢先安娜塔西亚一步回答。
    得罪了米尔大人还想好过？？
    《米尔大人宽宏大量》
    《大人不计小人过》
    安娜塔西亚抬起头不可思议的看着自己的外孙女。
    这孩子太坏了吧！
    但，身为孩子的外公，她自然而然的要……
    小米尔再一次被梅达芙莉关到了小黑屋里，因为说谎。
    听着小家伙哭喊捶打仓库门的声音，跪在榴莲上的安娜塔西亚低语道：
    “小米尔，这不能怪外公啊……”
    太好了，莉莉惩罚自己了！开心。
    瞬间，有了融入这个家庭的感觉了呢。



本章完




    时间：下午时分，烈日当空。
    地点：梅达芙莉家。
    人物：梅达芙莉、安娜塔西亚。
    “你什么意思？”梅达芙莉双手抱肩，迷起紫色的眸子看着安娜塔西亚。
    这个贱人，此时手里拿着一条紫色的三条胖次，展开仔细的看着。
    这条三角胖次是梅达芙莉的。
    不是什么老年代的那种内衣，而是很跟得上时代的胖次。
    安娜塔西亚的本能告诉自己，现在是个很危险的情况。
    为什么现在她作为天使的直感在不停的对她发起警告？
    明明以前年轻的时候经常拿着莉莉的内衣调戏对方的啊……当时很喜欢看着莉莉一副害羞的要哭出来一般的样子来着。
    “我的内衣该洗了，所以我想看看家里有没有需要一起洗的。”安娜塔西亚老实的回答。
    要是以前，她估计直接来一句“都老夫老妻了还害羞，莉莉真可爱呢”，然后直接将手里的胖次捂到脸上。
    那时候莉莉都会羞涩的用小拳拳打她来着，她也会笑着落荒而逃。
    要是现在也这么做的话，估计莉莉也会用小拳头锤她，但威力绝对不会像以前那样。
    面对这种情况，安娜塔西亚好好的在心里组织了一番自己的语言。
    “莉莉是不想把胖次和我的胖次一起洗吗？”安娜塔西亚的语气忽然产生了变化，接着说：“如果莉莉不想把我们的胖次放到一起洗，那以后我们干脆就穿一条胖次……”
    “轰！！”
    在外面浇花的苡米转过猫头，愣愣的看着被开了一个洞的墙壁，以及倒飞出去的安娜塔西亚。
    拿生命犯贱的人。
    ……
    ……
    一直到夜晚，被关进小黑屋里的米尔终于被允许放出来了，但小家伙闷闷不乐的不愿意走出来，转过头去面向墙壁。
    “哼！”
    她被关在这里半天不准出去玩，当然生气了。必须要有人哄哄她才出来！
    梅达芙莉直接走过去将其抱起来，无视小家伙的挣扎走出了仓库。
    “坏外婆！”米尔生气的用小手拍打起梅达芙莉来。
    这行为看的娜拉和安娜塔西亚心惊肉跳，不过梅达芙莉并没有对小家伙做出任何暴力行为，而是平静的说道：
    “你的妈妈今天有事离开了，离开前拜托我看管你学习。”
    一句话，直接令小米尔冷静了下来，她冷静的思考了一番，随后将小脸埋到梅达芙莉的奈子上，一动不动的装作睡着的样子。
    “晚饭还没吃，你装睡也没用。”梅达芙莉摸了摸米尔扎着双马尾的脑袋。
    “学习是坏文明！”米尔嚷嚷着再次挣扎起来，但梅达芙莉死死的将其给抱住，令她无法动弹。
    梅达芙莉一直将小家伙抱到椅子上，将一本“小学练习册”放在米尔面前。
    “不写完两页不能吃饭，写错题也不能吃饭。”外婆严厉的声音。
    “以前我和艾琳写错题直接罚写一百遍啊……”娜拉撅嘴说起不公平来。
    米尔瞬间不担心了，小学的题而已，能有多难？看看洛璃就知道很简单啦。
    她翻开第一页，看起题目：
    “小明和他的五名同学，每人花五元买笔记本，一共花了多少钱？”
    哦豁？小学经典钓鱼题目，米尔大人最擅长做这种题目了！
    小明和他的五名同学，这是六个人！但是，米尔大人发现了隐藏的更深的内容！
    “一共”花了多少钱？小明他们买笔记本，关“一共”这个人什么事？
    于是米尔握住外婆给她的铅笔在习题册写了个“0”。
    简单！
    这种简单的题，米尔大人十分钟就能写完！
    “……”
    没一道对的。
    但是最后外婆还是心软的让米尔吃饭了，可不能饿着孩子了。
    或许这个孩子还没有接触过这个学习段的知识吧。
    ————————
    夜晚，这是一个令安娜塔西亚感到兴奋的时间，不要误会什么奇奇怪怪的东西，只是她第一次能够在这个家中过夜。
    这是家人们真正能够接受她的第一天。
    所有人都回到了自己的房间休息，莉莉吃完饭后就跑到自己房间不知道忙活些什么，苡米也跑到了艾琳小时候拿工具亲手给它盖的小窝里睡觉起来。
    但似乎所有人都忘记安排她的去处了。
    这种被无视掉感觉，比被赶出家门还要难受。
    她不奢求莉莉还能像以前那样和她睡在一起，但至少，给她一个容身之处啊……
    安娜塔西亚走上楼，轻轻推开了梅达芙莉房间的房门，这个房间的门并没有锁上，这有些出乎安娜塔西亚的意料。
    难不成，莉莉其实是故意等她进来？
    安娜塔西亚的眼睛亮了起来。
    门后的梅达芙莉已经躺进了被窝里，披散着头发，衣着单薄，看起来十分的诱人。但她的被窝里已经有别人了，而且是个不会令安娜塔西亚感到嫉妒的人。
    小米尔。
    梅达芙莉的表情舒缓，轻轻拍打着被窝里的小家伙，似乎是已经将她给哄睡着了。
    另一只手单手缝着什么衣服，这种阴间操作对她来说似乎很简单的样子。
    床头柜上放着小米尔的衣物，头带，衬衫，长筒袜之类的，有今天穿的，有为明天做准备的。
    “干什么？”梅达芙莉头也不抬的问，一只手轻轻抚摸着米尔的头发。
    “我觉得……老夫老妻好歹也要睡在一起吧。”安娜塔西亚小心翼翼的说出这句话。
    她一直没敢和梅达芙莉提什么“夫妻”的话题，就怕对方突然冷声对她说：“你觉得我们还是夫妻吗？”
    哪怕是脸皮厚如安娜塔西亚，心里也有不能接受的事情的。
    失踪了这么多年，莉莉不觉得她们还是夫妻也是正常的，或许对于莉莉来说，“安娜塔西亚”的存在只在回忆里吧。
    梅达芙莉平静的看着安娜塔西亚，没有回答她的话，轻轻的抚摸着米尔的小脑袋，时不时的纠正她的睡姿，哪怕小家伙在睡梦中咬她的衣服也不生气。
    安娜塔西亚打量起整个房间来，空余空间很多的样子，但并不是说就没有放多少东西了，相反，这个房间的东西还挺多的。
    墙壁上被一个个画像给围绕起来，却没有一个属于安娜塔西亚的画像。
    原本以为能够在莉莉房间里找到记忆中的东西，也因此莉莉不想让人来这个房间……结果是她自己自作多情了。
    记得娜拉曾经说过，艾琳一把火将房子给烧了一遍，不重要的东西都被烧光了来着……
    属于她的东西也算是不重要的啊。
    安娜塔西亚精神恍惚了一下，再次看向梅达芙莉。
    对方依旧面无表情的看着她，依旧没有回答她，但她已经知道莉莉的意思了。
    “晚安。”安娜塔西亚轻声说一声，然后转身离开房间，顺手带上门。
    想象中的挽留并没有出现。
    安娜塔西亚低落的转过头来，向走廊走去，发现有一扇门开着。
    没有灯光，但门开着。
    她怀着期待的心情推门进入其中，空荡荡的一个房间，没有任何布置和收拾，似乎只是一个多余出来的客房，只有一张床。
    也对……自作多情的期待着些什么啊？
    虽然这么想的，但安娜塔西亚还是走了进去，躺在了这张简单的床铺上。
    现在，她不就是“客”吗？
    好在这房间很干净，应该是经常打扫……
    娜拉在楼梯口看着安娜塔西亚关上的房间门，无奈的摇了摇头。
    那个房间可不是经常打扫，因为平日里没什么用，记得直到昨天它都被锁上来着，还因为魔法结界的年久，那里应该积灰了才对……
    这个家，可从来不会留客人住下。





本章完




    一大清早，安娜塔西亚从沙发上站起来，看向了楼上。
    她并没有选择一直呆在那个房间中，不是她的东西，哪怕占据那里也没有任何意义，而且她也不需要睡觉。
    这几天其实她的精神状态一直都很不好，但她并没有休息，因为她怕做噩梦，做那种睁开眼发现自己仍在隧道里的噩梦。
    所以她老老实实的在沙发上坐了一夜时间，这个时间其实也就是眨眼就过。
    拍了拍自己的脸蛋，安娜塔西亚下定决心，今天也要好好的和家人相处，争取让她们习惯自己的存在。
    这些天她大致已经摸清了大家的生活规律，莉莉每天不是待在房间里，就是出门散步。
    艾琳经常去她爱人那里，时不时回来一趟。
    米尔每天的工作就是玩，不过莉莉昨天似乎让她学习来着。
    娜拉写小说，陪小米尔玩，小米尔出去玩时她就被赶去种地。
    肥猫每天除了做饭、浇花、喂鸡、帮忙缝衣服、陪孩子玩、辅导孩子学习……等事情以外，就只会吃饭加睡觉，真是懒死了！没用的东西！
    安娜塔西亚恨铁不成钢的将正在睡觉的苡米从猫窝里揪出来：“全家就你最懒。”
    “喵？！”神经病！
    苡米选择给了她一爪子。
    挨了一爪子的安娜塔西亚将苡米给放了回去，然后自己向楼梯口走去。
    这只肥猫一般这个时间都会上楼提醒娜拉去种地来着，正好自己去取代这个工作，彰显自己的存在感。
    安娜塔西亚走上楼梯，虽然是空间能力者，但她很享受走路的过程，如果用能力将过程给跳过去的话，那就太无趣了。
    不过走上三楼后她发现，今天大家似乎醒的有些早呢。
    娜拉穿着小熊睡衣和自己的母亲对峙着。
    梅达芙莉双手抱肩，面无表情的看着娜拉，而娜拉只是揉着自己的眼睛，装作刚睡醒的样子向自己的母亲撒娇：
    “嗯～今天很累啦，不想去种地。”
    家里的地安娜塔西专门去看了一次，和她印象中的位置完全不一样，之所以去确认位置只不过是想顺走些东西的时候不会不小心弄到自家的。
    里面种的有普通农作物，但多数还是外界难以见到的珍惜物品，一斤都能卖出好几十万米拉的那种。
    龙之谷之所以是世外桃源，也和这些东西有关。
    “你能多累？又写小说？”梅达芙莉面无表情的问。
    卧槽！
    一句话直接令娜拉心凉了。
    为毛妈妈会知道她写小说的事情啊？！她以为自己隐瞒的很好来着！
    小米尔应该被自己收买了才对，苡米也威胁过了，那么……
    娜拉瞪大双眼看着安娜塔西亚。
    安娜塔西亚无辜的对女儿眨了眨眼睛。
    真不是她。
    “莉莉，怎么起的这么早啊？”安娜塔西亚明知故问。
    这个家，估计也就身为小孩子的米尔和那只懒猫对睡觉有绝对的需求了吧。
    “嗯。”梅达芙莉点了点头算是回应安娜塔西亚了。
    安娜塔西亚感到自己的心都要化了。
    莉莉回复她的报早了！这是一个很好的开始。
    “坐下！”一声清脆的童音打断了安娜塔西亚的思考。
    听到这个声音的梅达芙莉皱了皱眉毛，似乎是在苦恼什么东西，随后她转头看向安娜塔西亚：
    “你，去带她刷牙洗脸，顺便……处理一下那个东西。”
    安娜塔西亚左右看了一下，随后才发现莉莉是在跟她说话。
    “遵命！”她开心的向楼下梅达芙莉房间。
    莉莉指使她了诶！
    给外孙女刷牙，给外孙女洗脸！
    现在的刷牙似乎是用那个叫牙刷的东西吧？先让小家伙吃一口那个叫做牙膏的东西，然后……
    安娜塔西亚推开了梅达芙莉房间的门，如愿以偿的见到了自己可爱的外孙女，但她一大清早的美好心情直接破碎掉了。
    因为这里不只有小米尔一只小生物。
    一只浑身白毛的羊驼嚼着口中的蝴蝶，一脸呆样的站在小米尔旁边。
    这只羊驼身高在羊驼中并不算高，但也比小米尔要高了，看起来呆呆的，很可爱。
    小米尔伸出小手指着对方：“坐下！”
    不理。
    “唔。”米尔气鼓鼓的咬住自己的手指头，想要尝试站到板凳上爬到羊驼身上，但是被羊驼给躲开了。
    这令小家伙更加生气了。
    虽然不知道为何这种邪恶的生物会出现在这种地方，但安娜塔西亚一点也不欢迎这多出来的羊驼，要知道这东西可是给她带来了不小的麻烦来着，化成灰她都认得这货。
    刚刚莉莉说让她处理什么东西她还疑惑，现在看来就是让处理这个啊。
    安娜塔西亚微笑的走到羊驼旁边，一巴掌拍在它的脑袋上：
    “哟，今天的午饭有了。”
    反正是处理，那直接鲨了没关系吧？
    “嘤嘤嘤！”羊驼向安娜塔西亚吐了一口口水。
    听到狗外公的话，小家伙愤愤的拦在羊驼前面：“不许吃一百万！我现在还不饿，等我饿了再说。”
    “嘤嘤嘤？”
    “一百万？”安娜塔西亚战术后仰。
    今天早上都发生了啥啊？这连名字都起好了？而且这么挫的名字什么鬼？
    “一百万，坐下！”米尔从自己的手镯里拿出一把砍刀，有意无意的往羊驼身上凑。
    结果被安娜塔西亚抢了过来：“小女孩不要玩这么危险的东西。”
    虽然她那个年代这个年龄的孩子玩这些很正常。
    羊驼咽下了嘴里的蝴蝶，一脸惆怅的望向窗外。
    为什么本来在那宫殿里的它会出现在这里，还被一个小屁孩安上了一个这么挫的名字呢？
    自从被拉到那个什么宫殿里后，它就一直不说话降低自己的存在感，以免被踢回那个无聊的隧道。
    可它似乎做了很蠢的事情。
    就比如刚刚咽下去的蝴蝶。
    吃掉这东西似乎直接得罪了那只不会说话的恶灵，然后恶灵抓住人鱼的头发让人鱼把它给赶出去了。
    明明那里做主的是那条人鱼，为什么那人鱼偏偏听那只恶灵的话？
    这种事情羊驼不明白。
    不过这也正和它的意，回到这个世界才是它的目的，虽然力量有受损，但在这个整体实力并不强的时代，它仍旧能够混的……
    “啊，你是母的啊，那没事了。”安娜塔西亚一边将羊驼的腿掰开一边失望的说道，她右手里那把抢过来的砍刀挥舞着，似乎跃跃欲试的想要砍掉什么东西。
    莉莉让处理这个东西，但小家伙却想把这玩意当宠物养来着……真是苦恼。
    “嘤嘤嘤！”羊驼直接咬住安娜塔西亚的咸猪手。
    “一百万。” 米尔伸手抓住羊驼的毛，一只小腿想往上搭，但羊驼实在是太高了，以她的小短腿上不去。
    羊驼转头看向小米尔。
    emmm……这只灵种幼崽似乎长的很可爱，水灵水灵的样子，看起来很好吃，但它怎么可能会理会这种小屁孩？要知道它可是……啊。
    然后它面前出现安娜塔西亚的脸，并且安娜塔西亚将砍刀架在它的脖子上，一脸和蔼的笑着：
    “一百万，没听到你的小主人让你坐下吗？”
    “……”
    羊驼看了一眼砍刀，随后默默的弯曲自己的腿，卧倒在地。
    它现在打不过这头龙，只能先忍辱负重……今日耻辱小，日后必定要加倍奉还！
    米尔开心的骑在它身上。
    “嘤嘤嘤！”起开！你这小屁孩！
    羊驼生气的动弹两下。
    但安娜塔西亚的存在令它不敢真的将背上的小屁孩给扔掉。
    先忍辱负重……等劳资恢复了力量……就把你们都给鲨了……



本章完




    我，是一位强大无比的魔物。
    具体有多强大呢？总之很强很强就对了。
    在因为某些原因被放逐于那个隧道里之前，在这个世界里我也是一位强大到被无数灵种崇拜着的存在，世界各处都有流传我的尊名，万千生灵为我颤抖。
    我原本以为再次回到这个世界，这将是一个崭新的开始，我以为我能君临这个世界，成为这个时代真正的支配者！这也是原本理所应当的剧本。
    却没想到我堂堂……现在竟然会成为一个小屁孩胯下的坐骑？！
    “驾！”米尔拍了拍“一百万”的脑袋，示意它往前走。
    打心里，羊驼是并不想听这个小屁孩的话的，但在看到一旁坐在沙发上的安娜塔西亚微笑着摸了摸手上的砍刀后，羊驼沉默的向前走了两步。
    算了算了，现在打不过这头龙，先忍辱负重，卧薪尝胆，之后要加倍让这头龙和这小屁孩奉还回来！
    这小女孩很轻，很小，这一点倒是令人能够接受。看在她只是一个幼崽，就不跟她计较这么多。
    就是那只实力堪堪达到A级的猫科魔物竟然敢用审视的目光看着它，这令它十分不爽。
    于是不爽的羊驼向苡米吐了口口水。
    “……”
    “喵！”
    要不是娜拉拉着苡米，苡米早就跟这个新来的干了起来。
    梅达芙莉平静的注视着这只清晨忽然出现在她房间里的魔物，似乎安娜和小米尔都认识的样子。
    这只魔物身上似乎有很熟悉，令人感到很讨厌的气息，但是梅达芙莉想不起来究竟是什么了，可能会有危险，毫无预兆的突然出现在她的房间里，又散发着这样令人厌恶的气息。
    表面上看起来人畜无害，也没有散发出任何力量气息，但这是因为房子里有一个天使存在的缘故，不然这个东西很有可能露出它的獠牙。
    以防万一鲨了比较保险一些，但小米尔很可能会哭出来。
    虽然梅达芙莉撑死只是一个半步天使，却将羊驼给盯得浑身发毛。
    忽然，背上的小屁孩跳了下来，羊驼本来以为这小鬼是良心发现了。
    结果对方小跑到院子里拔了些杂草递给了它。
    “一百万，吃！”米尔大方的将杂草抵到羊驼的嘴边。
    “……”
    它什么时候受到过这种屈辱？！臭小鬼！你这是在玩火，我忍不了了！
    羊驼张嘴就要咬米尔那白嫩嫩的小手。
    “嗯？”安娜塔西亚迷起眼睛。
    羊驼默默的将小家伙手里的杂草咬进嘴里嚼了起来。
    忍辱负重，忍辱负重。
    还挺好吃，毕竟多少年没吃过了。
    安娜塔西亚嬉笑的摸了摸羊驼的脑袋：“真乖啊～一百万，看起来不用把你当做午饭了，但是宠物这种东西呢，如果有噬主反应了的话那就只能下锅了，你说是不是啊一百万？”
    “……”
    羊驼感觉到，自己的身上被默不作声的添加了一个空间标记，以现在的它自然是无法将之给移除。
    如果它做什么不好的事情了的话，一定无法逃脱这只恶龙的感知范围……
    对于安娜塔西亚来说，要不是因为怕得罪自己的小外孙女，这只羊驼绝对活不过明天。
    小孩子特别是小女孩一般都是很感性的生物，哪怕是宠物鱼死掉了估计也会哭好几天。
    所以找个机会把它给人间蒸发掉，然后骗小家伙说放生了就好……嗯，前提是找的到这个机会，毕竟要想干掉这羊驼还要花费不小的功夫。
    安娜塔西亚看着米尔开心的轻轻抚摸“一百万”的场景，这样一个小孩子刚得到新宠物的 纯洁场景，令她心里有些于心不忍。
    米尔：这里是肉，这里也是肉。
    梅达芙莉凑过去，拿出一个皮筋为米尔扎起头发来。
    “今晚镇子上会放烟花，要看吗？”梅达芙莉轻声问米尔。
    这种东西，她没有多大的兴趣，但小孩子一般都会喜欢。
    “要去！”米尔举手。
    看烟花米尔也并没有太大的兴趣，主要还是可以吃到好吃的。
    “嗯，晚上带你去看。”
    “烟花，是什么东西？”安娜塔西亚迷茫的问。
    “算是一种风景吧，去了你就知道了。”艾琳的声音忽然在安娜塔西亚身后出现，“一般只有家人，朋友，情侣会一起去看的浪漫风景。”
    最后一个“浪漫”的词，似乎是在有意提醒安娜塔西亚些什么，也不知道对方的时代有没有这个词。
    艾琳一把将女儿给提起来，让她的小腿在空中摇晃两下，随后看向羊驼：“这是那只隧道里的驴子？你把它带来了？”
    这句话自然是在问安娜塔西亚。
    “嘤嘤嘤！”是羊驼！
    艾琳迷起双眼仔细的打量这只羊驼。
    当时还没怎么察觉，现在仔细感觉一下，这只羊驼的身上，有令人熟悉而又厌恶的气息啊……
    女儿似乎很想养来着，就算米尔养只哈士奇艾琳都无所谓，为什么偏偏是一个有着这样邪恶气息的东西呢？
    好吧，其实“邪恶”的气息每个天使多少都会附带，但问题也在这里，“天使”。
    不过，若是直接将之给杀掉了的话，会不会让她显得很像电视剧那些经典的古板家长角色？还可能会给女儿留下心理阴影，从而双方关系出现裂痕。
    但这东西不安全啊……
    艾琳将女儿给放下，微笑的走到羊驼旁边抚摸着它的脑袋：“嗯，这让我想起了当初我从山里把苡米给抱回来的时候，那时候它可乖了，我把它给抱走都不反抗……嗯，身为宠物当然还是乖一些的好，若是不听话的话，那么就只有被吃掉的价值，对吧？”
    话语间，羊驼感觉到自己身上又多了一个空间标记。
    “……”这家人有病吧！
    艾琳松开了抚摸羊驼毛发的手。
    毕竟这只神秘的生物其正体并不明，也不像苡米那样，被大家当做家人来对待，这种威慑还是有必要的，也没管它听懂听不懂。
    施加完空间标记后，艾琳转头看向娜拉，疑惑的问：“你怎么还不去种地？”
    娜拉小脸一红：“不要说的好像我人生意义就是种地啊！”
    艾琳歪了歪脑袋：“不种地你干嘛？还窝在房间写你的小说吗？”
    “？？？”
    感情整个家都知道她写小说的事情吗？！究竟是谁给泄露的？？
    气愤的娜拉看向了米尔，伸手揉搓起她的脸蛋来：“是不是你？小姨对你这么好，你个小白眼狼。”
    “唔！”米尔打开娜拉的手，愤怒中带着一丝委屈：“不是我！”
    她愤愤的指着娜拉：“我要和你绝交！以后不和你玩了！”
    “诶？可是小姨想和你玩呀，你不和小姨玩，小姨会伤心的。”
    娜拉这边再次逗起自己的小外甥女，一方面是治愈自己心里的郁闷，另一方面是将其余人对她的小说的注意力转移到米尔的身上。
    而安娜塔西亚则是转头看向了梅达芙莉。
    那个什么“烟花”，是家人一起看的吗？那么……
    哪怕一次也好，莉莉能够再次对她动心吗？
    当她面对莉莉的时候，总是无法做到以前在隧道里排练好的那样去和莉莉解释，相处。
    因为那些，都是在针对莉莉还害羞，还很脆弱的情况下。
    更多的，还是因为她自己懦弱，很多事情都不能直接开口。
    安娜塔西亚的拳头再次握紧。
    最后一次了，如果莉莉仍然无法原谅她，那么，她也只能选择离开这里了……虽然十分舍不得。
    就当是看看这个讨厌又喜爱的世界吧。
    看着各有心思的几个人，羊驼默默的缩到角落里。



本章完




    “啧，这里还真的引进了很多外来的种族呢。”安娜塔西亚不爽的看着街上来来往往的人群。
    战争时期时，其余种族因为龙族强大的原因处处针对龙族来着。
    可现在不是战争时期啊……
    安娜塔西亚抬头看向天空的星星，闪闪发亮。
    明明都已经从那隧道的阴影下走出来了，为什么还会想起战争这样不愉快的事情？现在可是和平时期，孩子们可以笑的很开心的那种。
    现在是临近夜晚十分，似乎莉莉之前说过的那个“烟花”很有吸引力，街上的人有不少，安娜塔西亚一个也不认识。
    和以前只有龙的情况相比，龙之谷现在倒是有很多其他种族存在了。
    比如安娜塔西亚看到有个牛头人微笑的跟那位被大家叫做“老王”的居民说：“我怎么会抢你的老婆呢？”
    说完，就转身点了一碗牛肉面吃了起来。
    此时，她的右手小心翼翼的握住小米尔的小手。没错，她被赋予了看管孩子的工作，这么重要的事情艾琳竟然放心交给如此不靠谱的她，这令安娜塔西亚受宠若惊。
    “您的‘超贵但是一点也不实惠甚至很难喝奶茶’。”安娜塔西亚旁边的服务员微笑着将包装好的奶茶递给她。
    “谢谢，美丽的女士。”安娜塔西亚十分有礼貌的鞠了个躬，将奶茶递到自己的外孙女手里。
    然后在服务员向自己要钱之前抱着小家伙转身就跑。
    “？？？”
    结果在一脸懵逼的服务员视线里，安娜塔西亚被梅达芙莉给逮了回来，并且被赏赐了一巴掌在后脑勺上。
    梅达芙莉牵着小米尔的手，依旧保持面无表情的样子看着安娜塔西亚：“带坏小孩。”
    说完，她扔给安娜塔西亚几张一百的米拉：“禁止抢夺他人的物品，这是我定的规矩。”
    安娜塔西亚显得有些开心的样子，拿着手里莉莉给她的钱递给服务员小姐姐。
    之所以这么做，并不是说她以前就不付钱了，当时她可是个整天将礼仪摆在面前的人，怎么可能会不讲理呢？
    只是，她也已经快忘记了这种公平交易的习惯了，应该说没有得自闭和社恐就已经是奇迹了。
    “外婆。”
    梅达芙莉的衣服被拽了两下，她弯腰看着自己的外孙女。
    “不好喝。”米尔指着手里被自己喝了一小口的奶茶。
    “嗯。”梅达芙莉将手机的奶茶给拿过来，然后递给一旁的安娜塔西亚：“你喝，不要浪费了。”
    “啊？”安娜塔西亚接过奶茶，皱眉在被小家伙咬了两下的吸管上喝了一口。
    确实难喝啊。
    喝起来就像是柠檬水里加了大蒜粗盐酱油一般，现代人明明有着享受生活的权利，为什么还要喝这种诡异的东西？口味真奇怪。
    但莉莉从以前开始就和她一样是很讨厌浪费的人来着，这一点倒是没有任何变化。
    梅达芙莉捏住米尔的小脸，面无表情的说：“下次再要这种东西，你自己一个人喝完。”
    “唔……妈妈都会帮我喝掉的。”米尔可怜兮兮的转头，但是没有看到艾琳。
    艾琳和娜拉刚刚去占看烟花的好位置了，具体怎么占……
    变回本体往某个地方一爬就成了，全当耍流氓了。
    “我是外婆，不是妈妈。”梅达芙莉这样回答，“我是你妈妈的妈妈。”
    “唔……”米尔显得很不开心。
    外婆哪里都好，就是太严厉了。
    梅达芙莉看到小家伙不高兴了，表情舒缓了些，蹲下来向米尔的脸蛋上亲了亲：
    “走吧，你的妈妈等着我们呢。”
    说完她递给米尔一根不知道什么时候买的棉花糖，牵着她的手向前走。
    看到米尔的脸蛋再次被自己的爱人亲亲，安娜塔西亚感到一股酸意，这种感觉，在现在的时代叫做“吃醋”。
    她的妻子亲别人怎么办？
    安娜塔西亚气冲冲的将小米尔给抱起来，然后向着梅达芙莉刚刚亲的地方也亲了回去。
    那她也亲一下对方亲回去，这样就扯平了。
    但小米尔很嫌弃她的样子，一只小手放在她的脸上用力的推，另一只小手使劲的擦自己的脸蛋。
    安娜塔西亚很受伤。
    梅达芙莉看着安娜塔西亚，沉默不言。
    安娜塔西亚赶紧将小家伙放下来，让她重新回到梅达芙莉手里。
    就这样，梅达芙莉牵着米尔的小手向前走，而米尔的一只小手里也牵着一根绳子。
    “嘤嘤嘤！”奇耻大辱啊！
    它！曾经旧时代的一方支配者，竟有一天会被一个普通的小屁孩套上项圈牵着走！
    小屁孩给我等着！总有一天，劳资会将今日的耻辱加倍奉还！
    趴在羊驼身上的苡米打了个哈欠，然后将脸埋在羊驼的背上。
    都是白毛，瞬间融为一体。
    ————————
    艾琳和娜拉占位置是很顺利的，毕竟是族长家里的人，没人敢不给面子。
    而且只是一场烟花，他们的生命很漫长，以后估计能看到吐。
    看着向这里走来的家人们，尤其是看着多出来的那一位，艾琳变回人形低声向娜拉说道：
    “要是后山还在的话，那里才是最好的地方吧。”
    那里，曾经是她童年快乐的回忆，可惜现在已经没了。
    “是啊。”娜拉回复：“要不是因为你，后山怎么会不见。”
    那里，曾经是她童年被堆到雪球里然后被艾琳从山上推下去的悲惨回忆，还好现在已经没了。
    虽然说是占位置，但其实这里的人还是不少的，只是艾琳这里空余了许多。
    仿佛是商量好的一般，当米尔她们来到这里后，第一个烟花正好在黑夜的天空中绽放，所有人都抱着欣赏的目光看向了天空。
    唯独一个人不同。
    安娜塔西亚警惕的看着天空，右手四根手指插进虚空中，使周围的空气都扭曲了起来。
    似乎没有人注意到她，因为所有人的注意力都放在这第一个烟花上。
    这是一个开始，随后更多的烟花出现在了天空。
    “冷静点。”清冷的声音出现在安娜塔西亚的耳边。
    也并不是所有人都没有注意到她。
    安娜塔西亚认不出烟花是什么东西，以为这是什么奇怪的魔法，虽然没有魔力波动。
    她自己心里知道这个东西没有任何的攻击性，但就是不自觉的这么做了，也正因为知道没有攻击性，所以她没有进一步的动作。
    有些傻乎乎的，但若是身边没有她的家人的话，她估计也会用看乐子的目光看这未知的东西。
    所有人都看到烟花的漂亮，唯独安娜塔西亚只看到烟花的密集，这种光芒若有着攻击力，并且落下来……嗯，她的力量可以保护在场的所有人。
    “这里没有战争。”梅达芙莉接着说道。
    嗯，现在实现了“和平”，不用再随时担心战争了啊……
    安娜塔西亚将手放了下来，明明都已经独自一个人和平那么多年了，出来之后看到这和平的世界后态度竟然是警惕战争。
    这里很热闹，所有人都很开心，没有人会担忧现在的生活会不会哪一天突然被毁掉。
    就比如说那位被安娜塔西亚坑过的年轻人。
    在一位粉毛少女在他胯下放下了个什么东西后，随着一声“啾”的声响，他忽然兴奋的叫了一声，然后扭曲着自己的四肢，跳起了诡异的舞蹈。
    安娜塔西亚的表情瞬间舒缓了起来：“这个舞蹈……我记得是交际舞未删减版本，后来因为触发条件太过残忍，并且只有男人可以跳令众多女士感到不公而被禁掉了，今天竟然能在几万年的今天再次看到，👴很高兴……”
    终于看到熟悉的东西了，她那个时代流传过来的东西。
    她转过头去，艾琳将小米尔高高举起来，让她能够看的更清楚，娜拉和苡米争执着什么东西，羊驼独自伤心着。
    大家各自忙活自己的事情，没有人理会她。
    而莉莉却不知道什么时候不见了。





本章完




    烟花，是一个很浪漫的东西，虽然只是瞬间的美丽，却形成一种更加别样的美丽。
    在面对这样的东西时，害怕炮声和雷声的小孩子们反而生不起一丝惧意。
    烟花仅仅放了一小会儿就停了，而在它停止之前，某个小东西就睡着了
    艾琳无奈的看着被她抱住睡着了的女儿，这孩子一只手里紧紧的抓住一串烤鱿鱼，另一只手里的绳子倒是松开了，现在这条绑在一百万脖子上的绳子被苡米牵着。
    一百万：小小猫咪竟然都能欺负我了！三十年河东，三十年河西……
    《隐忍》
    “艾琳，我们回家吧。”娜拉转头看向了艾琳。
    “嗯。”艾琳点了点头。
    两人完全没有对消失掉的另外两人的事情给予讨论。
    她们两个一起不见，这才是喜闻乐见的事情，既然安娜塔西亚都已经追过去了，那么只能相信事情会往好的方向发展吧。
    给老人们自己的事情留空间。
    烟花都没了，人们自然不会留在这里，他们陆续离开这里。
    沃邦推着自己的自行车漫步在街道上，他的旁边是一个看起来长相还算不错的女人。
    这是他相亲遇到的，好不容易找到的能够看上他的女士，但这个女人却一脸不乐意的跟着他。
    因为他手上的自行车令女人感到实在是太丢脸了，虽然龙之谷没有机动车，但这种穷酸的发绣的女式自行车还是太丢人了。
    女人：要不是看你跳舞这么牛逼我怎么会看上你？
    沃邦一脸不屑的看了旁边的女人一眼。
    这种肤浅的女人，果然只能看到表面现象，他只不过是低调的骑了辆自行车而已，竟然就被以为是穷比了。
    这种目光短浅的女人绝对想不到，他的家里竟然还有一辆电瓶车！
    “哟呵？小朋友找到自己的爱情了？”这样的声音忽然从沃邦的身后传来。
    沃邦当即愤怒的转头：“不要用肮脏的爱情来玷污我们纯洁的金钱关系！”
    随后他便发现身后压根就没人。
    妈耶！萨法雅家里闹鬼的事情难道是真的？
    刚刚跟沃邦说话的自然是安娜塔西亚。
    在她的那个时代，除非毫不讲理的强抢民女强抢民男，其余的民间爱情一般都是很纯洁的，哪像刚刚的那对小年轻。
    不过，就连那样的一个纨绔子弟都找到自己的爱情了，她却还没追回自己的家人。
    看着路人们手里奇奇怪怪的东西，安娜塔西亚精神有些恍惚。
    现代，实在是大变样了啊。
    正因为如此，她感觉自己适应不了这个时代，外孙女喜欢吃的果冻她不知道是什么东西，女儿谈话时说的一些词语她也无法理解。
    与她们格格不入在，时代的代沟太深了，这样还怎么和家人搞好关系？
    安娜塔西亚的步伐没有丝毫迟疑，她知道莉莉在什么地方，好不容易再次见到莉莉，她自然会在其身上偷偷留下更加牢固的空间印记，哪怕这样的行为很可能会让莉莉生气。
    这是一个高塔，就像是瞭望塔一般的地方。
    安娜塔西亚没有像站在莉莉门前那般犹豫，直接出现在了顶层。
    梅达芙莉趴在栏杆上，盯着下面来来往往的人群，没有转身，似乎对身后多了一个的情况一无所知。
    看着对方的背影，那与以前还是少女时代时一模一样的背影，安娜塔西亚呆愣了一会儿。
    在她眼中，这个女人仿佛与以前的那个女孩重叠了起来。
    心里的紧张感，顿时不见了。
    安娜塔西亚慢慢的走到对方的身边。
    但她依旧很懦弱，没有勇气像以前那样从背后抱住莉莉。
    来到这里后，安娜塔西亚才发现，莉莉的手里拿着针线，依旧做着衣服。
    莉莉很喜欢小米尔呢，一直都在给她做衣服。
    虽然低着头，但安娜塔西亚走到这里应该已经到梅达芙莉余光里了才对，对方却没有丝毫要抬头的意思。
    “不是说烟花是和家人们一起看的吗？家人们不整齐可不行。”安娜塔西亚开口打破了平静。
    “嗯，这个家一直都有缺人。”梅达芙莉这样回答。
    “……”
    “艾琳都告诉我了，你的去向。”梅达芙莉接着说，但语气没有丝毫变化，手上的活也没有停下来。
    安娜塔西亚的表情僵硬了一下：“那个，我不想让莉莉知道的。”
    或许是自作多情了，但她并不想让莉莉为她担心。
    “嗯。”梅达芙莉轻声回应，接着做手里的衣服。
    安娜塔西亚失落的低下了自己的头。
    她的出现，对于这个家果然是多余的吗……果然是自作多情了。
    空气再一次宁静了下来，两人都没有再说话，一直到梅达芙莉停下手上的活。
    “回家了。”她将自己手上的衣服好好的折叠起来，开口这样说道。
    不知道是自言自语，还是别的什么，但安娜塔西亚更愿意相信这是在跟她说话。
    “嗯，好。”她跟在梅达芙莉身后。
    ————————
    又到了这样宁静的时候啊。
    安娜塔西亚静静的坐在沙发上，看着和苡米抢猫粮吃的一百万。
    所有人都回到了自己的房间里，只有她静静的在这里坐着。
    虽然夜晚不用睡觉，但夜晚是大家唯一去做自己隐私事情的时候啊。
    艾琳陪着小米尔去睡觉，娜拉应该在写她的小说，莉莉，在干什么呢？应该还在为小米尔做衣服吧。
    这个家，似乎并没有她的位置呢……无论从哪个角度。
    莉莉变得太多了……但她过的很好，这就够了。
    至于她……
    安娜塔西亚走到苡米它们旁边，将两个白毛动物都给挪开，然后伸手将两只白毛争夺的猫粮抓一大把塞到自己的嘴里。
    做完缺德事，她在两只白毛风中凌乱的表情下推开了大门，走了出去，然后把门给关上。
    她觉得，自己应该先去了解一下这个世界，然后才有资格回来，或者永远都不回来掺和进这个本来就足够和谐的家庭。
    这，似乎又是逃避啊……
    她转头看了一眼被自己关上的门，她不知自己为何回头，是因为不舍，还是期待着有人挽留？
    门紧紧的关上，没有人推开它走出来，那只看着她离开的猫咪也没有这么做。
    安娜塔西亚将头转了回去，继续向前走。
    也对呢，怎么可能会有人挽留她？就算会，估计也是客套……
    “你去哪？”清冷的声音，使周围的空气都寒冷上几分，同时冷到了安娜塔西亚的心，使她的小腿肚不由得打颤了两下。
    这次清冷的情绪中，似乎包含了些许怒意。
    安娜塔西亚的心顿时慌乱了起来，但更多的还是开心。
    “莉莉……”她转过头去，看到梅达芙莉就站在她的身后，脸贴着脸的距离。
    但没有发生电视剧里那样亲嘴的剧情。
    “啪！”
    一巴掌打在了她的脸上，直接打出一个巴掌印来。
    安娜塔西亚捂住自己的脸，有些懵。
    这一下，和她之前刚刚过来时被打的那一下力道是一样的。
    梅达芙莉退后两步，双手抱肩面无表情的说：“这样啊……你还想像上次那样，什么都不说就离开对吗？”
    安娜塔西亚捂住自己的脸：“不是的，莉莉……”
    又是一拳打在她的肚子上，毫不留情，直接使她撞穿围墙。
    安娜塔西亚蹲了下来，不敢还手。
    这一下虽然没有对环境造成太大的破坏，但是真的狠。
    安娜塔西亚抬头看向梅达芙莉的脸。
    十分阴沉的表情。
    “那就打断你的腿，让你哪也去不了吧。”



本章完




    梅达芙莉家门外，噼里啪啦的声响持续了一个小时左右，哪怕梅达芙莉特意克制了自己不去毁坏建筑物，拳拳到肉以及空气中产生的音爆仍旧发出了不小的声音。
    可家里的人没有一个出来查看。
    房间里的娜拉堵住自己的耳朵拿钢笔写着手上的小说装作不知道外面发生了什么。而艾琳闭上双眼，捂住已经熟睡了的女儿的耳朵。
    安娜塔西亚狼狈的爬在地上一动不动，身上充满冰霜。
    浑身血淋淋的样子十分吓人，配合着身上的冰霜，看起来就像是冬天被抛出荒郊野外的尸体一般，狼狈极了。
    但其实除了疼痛以外，受的伤并不算多大，而且大部分的痛扁都集中在了她的双腿上，正如梅达芙莉说的那样，她想把对方的腿给打断。
    安娜塔西亚不敢抵抗，不敢防御，更不敢还手。
    哪怕她比对方要强上太多了。
    虽然挨了一顿痛打，但安娜塔西亚的心里十分的开心，不是因为她是m，而是因为……
    莉莉希望她留下！
    虽然这些天对于她的存在好不在意，家里也没有任何和她有关的东西，但莉莉是希望她留下来的……对吧？
    太好了……莉莉在生气，在为她而感到生气。
    “啪啪。”一向优雅，没有做出过任何不雅动作过的梅达芙莉掰响了自己的手指头，然后转身向门前走去，似乎不再阻拦安娜塔西亚，纯粹只是出来发泄一翻。
    安娜塔西亚趴在地上一动不动。
    梅达芙莉的脚步停顿了一下，再次折返了回来，盯着趴在地上的安娜塔西亚，冷声说：
    “拿着你的东西滚蛋，别在我家占地方。”
    “哗！”
    一个箱子被放在了安娜塔西亚的面前，随后梅达芙莉再次转身离开，这次并没有回头。
    无情的声音令安娜塔西亚的心里凉飕飕的，她继续趴在地上，心里思考着一些事情。
    她现在的举动，是让莉莉回想起当初的时候了吗？
    当初，趁着莉莉躺在床上熟睡的时候，亲了一下她的脸蛋就走出了家门，没有留下任何纸条，因为她并不觉得自己会失败，想要回来给莉莉一个惊喜。
    像是以前经常逗莉莉时做的那样，故意装作失踪的样子，最后在对方着急的要哭出来的时候忽然出现。
    但这忽然出现的间隔时间，有些久了，久到莉莉不会因为担心她而急的哭出来了。
    这段时间里，莉莉为她而哭过吗？很担心她吗？很狠她吗？
    这些一定都有吧，但那拳拳到肉的关心，她是感受到了。
    过了一会儿，她站起来，呆愣的看梅达芙莉留下来的箱子。
    这里面的东西，她似乎很熟悉，似乎能够回想起些什么忘记掉的东西。
    能够让她认识的东西，自然已经是两万年前的了，但这些东西却干干净净，完全没有积灰。
    她伸手，情不自禁的翻着里面的东西，想要由此回想起自己已经忘却的东西。
    放在最顶上的，是一个和之前那本看起来一模一样的相册，翻开这本相册，首先出现的画面，是她还是少女时的照片，然后是和莉莉的合照，以及多出来小艾琳的合照，她抱着小艾琳的影像……
    这是她以为莉莉已经扔掉，或是被小艾琳给烧掉的东西，完好无损的保留着。
    将相册小心翼翼的放下，安娜塔西亚再次看向箱子里别的东西。
    有她年轻时为了体验长发却不愿意留而戴的假发，有她用过的绅士手杖，甚至还有她曾经用香菜给莉莉编制的花环，用魔法的手段一直小心翼翼的保留在了现在。
    这些，似乎都是珍贵的回忆，但她，有些记不太清了。
    原来，这些东西一直都有被好好的保留着。
    箱子的最底下，是一件被折叠好的衣服，如果不仔细翻的话，一定不会注意到的吧。
    将衣服给展开，安娜塔西亚再次呆住了。
    这件衣服，是之前在高塔上看到过莉莉拿针线做着的衣服，当时并没有太过注意，以为是为小米尔做的衣服。
    上面有着不明显，但却很细腻的纹路，一针一线的缝了上去，一天两天的忙活基本上完成不了，这和给小米尔做衣服是两个概念，毕竟小米尔身子小，虽然为小家伙做的衣服要耗费更多的针线缝出卡通花纹，但要论难做的话，还是安娜塔西亚手上的这件更加困难。
    款式是她那个时代的，男女通用，是……是她最喜欢的类型。
    尺寸很合身的样子，虽然长的成熟了一些，但安娜塔西亚的身材并没有太大的变化。
    甚至，衣服的口袋里贴心的放着一个眼罩，上面纹着一个可爱的小骷髅头……
    用于遮掩她这只曾经将小孩子们给吓到过的瞎掉的眼睛。
    和眼罩装在一起的，还有一把钥匙，是这个家某个房间的。
    虽然不是梅达芙莉自己的房间，但很显然，这个家，已经有了能够容纳她的位置。
    泪水从安娜的眼眶中流出，打湿了她的面孔，她将莉莉为她做的衣服拿开，因为她不舍得让自己的泪水弄脏这美丽的事物。
    不争气的哽咽了起来，鼻子十分的酸涩，却一点也不丢人。
    莉莉，一直在乎着她的啊。
    为什么？明明我并没能为家人做出有用的事情，明明并没有为家人们留下温馨的回忆……
    她抱着手里的箱子，转身拖着浑身疼痛的身体向房门折返回去。
    令她能够坚持数万年孤独的可不是世界的风景，只有家人，因为只有家人能够为她带来像现在这样的温暖。
    莉莉依旧是莉莉，她只是……变得不擅长表达自己了而已。
    融入这个家，这才是她最想做的事情，哪怕外面的变化再大，风情再令人感到好奇，那也是在得到莉莉身为家人的允许后才能去看的。
    既然身为这个家的人，自然要听一家之主的话啊。
    莉莉留着没有打断她的这双腿，并不是想让她真的离开这里，而是让她用这双腿，再次走回去。
    瞬间移动的能力在这种时候完全被她给忽略掉了，如果真的想要离开这里的话，一念之间立刻能够消失掉，谁又能拦得住她？
    这样的能力，能够跳过过程，却也会因此错过很多东西。
    ————————
    第二天清晨，梅达芙莉家十分的热闹。
    “喵喵喵！”
    “嘤嘤嘤！”
    苡米和一百万怒气冲冲的对峙着。
    因为一百万抢苡米的猫饼干吃，一百万不允许蛐蛐猫咪吃的比它更好！
    虽然苡米身为前辈表示这一次愿意和对方平分猫饼干，但难保还会有矛盾，比如猫饼干的数量是单数，两个人就为此而争执了起来。
    “嘤嘤嘤！”蛐蛐小猫竟然敢比我多一个饼干！
    “喵喵喵！”愿意分给你就不错了，新来的竟然这么嚣张？
    但没有人去解决这场纷争，唯一可能为了阻止它们打起来而猫饼干吃掉的好心人安娜塔西亚现在也有要忙活的事情要做。
    艾琳拿着一本书，手里拿着好几个果冻，坐在她面前的是拿着笔写作业的米尔。
    “写错一道题，我就吃一个果冻。”这是艾琳的原话。
    竟然拿人质威胁她！
    米尔鼓起小脸写着手里的作业，力气大的笔尖直接在作业上戳了个窟窿。
    艾琳看了一眼那个窟窿，面无表情的撕开一个果冻包装，然后放到自己的嘴里。
    “嗯，真好吃。”她这样说道。
    “呜～”米尔哭丧着小脸赶紧将这个窟窿抚平。
    “有不会写的告诉妈妈，我教你。”艾琳这样说道。
    好歹是个校长，不会亲自教学生可不行。
    艾琳转头看向另一个写着作业的人。
    安娜塔西亚，她血缘上的父亲。
    她不再是那副邋遢的模样，身穿一件紫色的袍子，瞎掉的那只眼睛被一个看起来很可爱的眼罩给遮挡住，使她的脸不再吓人。
    身上完全没有挨过打的痕迹
    头发也剪了些，打理的很好，依旧是短发，但没有乱糟糟的感觉了，露出自己的额头来，很潇洒的样子。
    能让人一眼就看出她是女的了，仅仅改变了发型和穿着，整体气质就发生了变化，面无表情坐在那里时，艾琳她们还以为自己面对着另一个梅达芙莉。
    但梅达芙莉可没有跷二郎腿的坏习惯。
    帅气潇洒的样子，倒是有闭嘴不说话的人偶米尔的一翻风味。
    不知道昨天母亲和她都聊了些什么，总感觉她发生了一些变化。
    这沙雕，昨天拿着钥匙一个一个的试房间，甚至差点不小心把小米尔给吵醒了，最后才恍然发现，这钥匙就是用来开之前她躺过的那个房间的……
    此时的安娜塔西亚正在复习这个世界的语言，因为这些东西她大致上都快要忘完了，因此拿着一本属于小学的习题册写着。
    “这个是‘老来得子’。”艾琳指着对方空下来的空说道。
    一边说，她一边一笔一划的用手指在桌子上写了一下。
    “谢谢艾琳老师。”安娜塔西亚微笑着回复，随后在上面写上了“得来老子”四个字。
    “……”
    “不是这个……”艾琳伸手认真的纠正她。
    “真笨，这都不会。”米尔鄙视的看着自己外公。
    “外公很笨的，小米尔能不能教教外公呀？”安娜塔西亚将脸凑了过去。
    “不教，滚。”米尔嫌弃的用小手将她的脸给推开。
    这让安娜塔西亚十分受伤。
    艾琳指着下一题的阅读理解对安娜塔西亚说：“接下来试着把这个读一下，看看有没有不认识的字。”
    安娜塔西亚十分认真的看了过去，宛如小学的尖子生一般。
    “我的家，像是一个公司一般，每个人都有着自己的作用，为这个‘公司’贡献出自己的力量。妈妈负责每天为大家准备一日三餐，爸爸负责整个家庭的收入，奶奶负责照顾还不懂事的妹妹。”
    “只有我，对这个家没有任何用处，时长为他们添加麻烦，调皮时惹爸爸妈妈生气，让他们气急败坏，我就像是一个多余的米虫一般，寄生在这个家庭。”
    “但，我知道我不是多余的人，因为妈妈说过，没有一个家人是多余的。”
    “……”
    安娜塔西亚低头沉默着。
    艾琳歪头看着女儿写作业，其注意力一直放在安娜塔西亚的身上。
    她故意挑选的这么一篇文章。
    良久，安娜塔西亚倒吸一口凉气，为抵抗全球变暖做出贡献。
    随后，她指着上面的文字问：“艾琳老师，‘公司’是什么意思？”
    “？？？”
    为什么这人问出来的问题和艾琳想象的不一样？重点是这里吗？？
    “还有，这个家也不是就他多余啊，这个年幼的妹妹不也是多余的吗？”安娜塔西亚再次说道。
    这什么杠精问题？？
    “还有还有，这人明知道自己是多余的，还这么不要脸的添麻烦，还说自己不是多余的，这不就一大傻逼吗？”
    “……”
    贱（河蟹）人，依旧是那个贱（河蟹）人。
    “打死你！”米尔不知道什么时候绕到了她的身边，气鼓鼓的用小拳头一拳的打在对方腿上。
    似乎安娜塔西亚说的“多余的”也包括她。
    “外公不是在说你啊小米尔，小米尔可有用了，比如可以让外公亲亲。”说完，安娜塔西亚乐呵呵的将米尔给抱起来，趁她不注意往她的脸上啄了一口。
    她当然知道这篇短文究竟是在表达什么意思了，但这种事情她已经不在意了。
    小家伙再次不愿意的和她打闹了起来。
    娜拉转头看了这边一眼，随后将两只白团子争夺的那一块猫饼干给放到自己的嘴里，将头转了回去看着自己的母亲。
    梅达芙莉冷漠的看了一眼抱住小米尔的安娜塔西亚，随后将手里属于安娜塔西亚的那本相册给撕开。
    将前面有影像的那几页，镶嵌到了大相册里面。
    这种老式的相册，理论上是无法拆分的，但对于她来说，拆分和镶嵌都十分的简单。
    “妈，你是不是……傲娇啊？”娜拉小心翼翼的问出这句作死的话来。
    梅达芙莉没有回答。
    她听不懂“傲娇”这个词是什么意思。
    也得亏她不知道是什么意思。
    娜拉抓住苡米的尾巴将她给拉过来，然后看着它说：“以后你要多做一份饭了。”
    “喵！”
    她们会适应的，适应多出这样一个人的生活。
    这个人很普通，她在她们的生活中忽然的穿插进来，看起来没有做出任何对家庭有用的贡献，没有像是正常奶爸小说里的那样，穿越归来刚好在女儿正在被欺负的时候赶到，拯救了女儿的同时获得了崇拜。
    她就这么很普通的出现，做着普通的事情试图讨好家人们，甚至目前在大家心目中的处境也很渺茫。
    若问她究竟做过什么让大家能够接受她的话……
    为了能够再次见到可能已经不在人世的家人们，独自一个人在没有阳光、寸草不生的地方孤独的活了好几万年，忘记了一切，脑子中却唯独保留每个家人的名字。
    这些，够了吗？
    时间会使大家逐渐熟悉起来的，或许安娜塔西亚已经无法承担“父亲”这个角色，但她可以是一个被接受的“家人”。
    娜拉抬起头来。
    说起来，以前都怕妈妈一个人在家孤独所以没尝试去谈恋爱，现在她是不是可以试试了？
    随后，她便想起艾琳私奔时妈妈的表情……
    算了算了，单身其实也挺好的，她也没有喜欢的人。
    苡米抱着一个相机，设置定时，然后自己闯到镜头里一jo将羊驼给踢出镜头，把大家定格在了画面中。
    就当是更新全家福了，所有人忙活着自己手上的事情，却异常的有些温馨。
    拿着苡米新拍出来的东西装到相册里，梅达芙莉的表情再次变得阴沉起来，拿起扫把就赶人起来：
    “几天没种地了？家里不要钱了？都给我滚去种地！”
    娜拉偷懒几天了，害得除了小米尔外的所有人都遭了殃。
    包括安娜塔西亚。
    哦，还有某只羊驼。



本章完




    美初夕特殊小班学生宿舍，夏夜甩了甩刚刚洗好的头发坐在自己的沙发上。
    寝室里配备的浴室在天热的时候还能用，但天冷了就要去学校里的大浴室里洗了。
    此时的夏夜身穿一件单薄的连衣裙，肩膀只有两个细细的吊带挂在那里，纤细的双腿一直到一半的大腿位置都暴露在空气之中。
    皮肤大部分都暴露在空气，这样的衣服可不能穿出去，夏夜也绝对不会穿出去的。
    体检完就该洗个澡，算是处理心理上的洁癖吧，毕竟要让小露检查身体……
    总感觉那个女人像是个咸湿大叔一般。
    之前的那块白水晶在新世界里融入了她的血液中，她自然不会丝毫不在意，毕竟她压根就搞不明白那是个什么东西，更不明白它会不会是什么有害物质。
    能被那邪教当做珍宝对待的东西，怎么可能会是简单的东西？
    回来之后，她每个星期都会去找小露检查一下自己的身体，结果自然是没有任何异常，反倒是小露怀疑起她是不是故意让自己为其检查身体，其实是想让摸摸她的身体……
    现在夏夜都怀疑那白水晶融入她的血液是不是错觉，其实它只是丢失了而已。
    如果仅仅只是丢失了，倒也是一件好事。
    算了，不想这些不愉快的东西。
    夏夜伸手将桌子上的情书都扔到垃圾桶里。
    今天，又收到了些情书啊……
    这是她不能理解的，因为她自认为自己没有丝毫特色的，相比较小说里的那些能活出精彩人生的人，她只能算是普通，除了普通还是普通。
    完全活不出小说里那样的精彩人生。
    需要复仇的地方，一开始就复仇完毕了，没有什么目标，没有什么理想，没有什么追求。
    除了有一副好看的皮囊以外，什么特色都没有。
    为什么这样的她，却能够收到这么多情书呢？明明这个学校的人她都不认识几个。
    说到底，那些人也仅仅喜欢她的外表而已。
    emmm，这倒是显得米尔有些清新脱俗了，别人都喜欢她的外表，唯独那小孩喜欢自己的钱……虽然也没什么钱。
    嗯，小孩子喜欢钱似乎也挺合理的。
    她将擦头的毛巾给拿开，甩了一下自己的头发，雪白的玉颈露了出来。
    仅仅一年的时间，她就发生了很大的改变啊，现在她自己都怀疑自己是不是喜欢女生了，真是奇怪的改变……
    其实她自己心里也不是很在意，女生和女生坦诚相待不是很正常……
    “噗！”奇怪的声音响起。
    少女转过头去，看到流着鼻血的伏切少女趴在窗户上兴奋的看着她。
    夏夜低头看着自己的穿着沉默了一下，然后默默的走到窗边将不知为何出现在这个学校的伏切少女给推了下去。
    二楼而已，摔不死的。
    《不是很在意》
    夏夜将窗帘拉上，重新走到沙发前坐下，有些哀怨的盯着电视机。
    米尔……明明说暑假应该不会离开学校了，却还是找不到人了。
    本来还想试着这个暑假让对方以人偶体逐渐适应一下女生的身份呢，还给他买了一件小裙子，带卡通图案的。
    一个人打游戏也没意思，阿克希亚她们也不喜欢玩……古蔚苒最近在忙活学习这个世界的文化，说是等美初夕学院开学时想要试试能不能入学。
    无聊啊。
    夏夜不雅的躺在沙发上，直接将两条暴露在空气中的大白腿搭在上面。
    十分没有形象的姿势，但其实私下自己一个人的时候她经常这样。
    忽然，她感觉到什么硬物顶到了她的背后。
    “嗯～”
    夏夜疑惑的摸了摸背后，然后摸出一个手机出来。
    “？？？”
    这种东西，在这个世界上还真是少见啊。
    同样，她从小到大从来没有拥有过这样奢侈的东西。
    似乎是米尔忘在这里的，那家伙似乎有很多手机来着，也不知道为什么要买这么多没用的东西。
    倒是一个看起来很有少女心的手机，整体为白色的，上面还有女生喜欢往手机上贴的立体贴纸。
    据夏夜所知，米尔似乎没有丝毫的少女心，那这些装饰……是谁弄上去的？
    稍微有些在意的，嗯……在意是因为米尔只是个孩子，最好不要出现早恋的症状吧，说不定对方还是一个不三不四的女人。
    据说，男人（女人）的隐私一般都在手机社交软件，以及浏览器搜索记录里，也不知道那家伙一般都会弄些什么……
    随意查看别人的隐私似乎不太好。
    于是夏夜犹豫了一秒后果断打开了这个手机，期间她还愧疚了两秒。
    那个小傻子，竟然没有设置密码。
    夏夜轻易的打开了这个手机，虽然她并不太会操作，甚至下意识的想像操作通讯水晶那样使用魔力。
    翻了一下，里面似乎没有什么聊天软件，就算有她也不认识。但是氪金抽卡游戏倒是有不少，这些都听米尔说过，据说是一些黑心的游戏，米尔说他从来没有在这些游戏中见到过金卡。
    也不知道这种游戏的乐趣在哪里。
    打开浏览器，查看阅览记录。
    这浏览器哪怕没有网络依旧可以查看阅览记录啊。
    夏夜依次往下看了起来。
    “15岁男生不长个了怎么办？”
    下面还有个女生版本的。
    然后是：
    “小孩子吃什么长个子？不要白菜”
    “压缩法强如何出装？”
    “十五岁还没开写轮眼怎么办？”
    “怎样抢银行不会被抓？”
    “如何对抗生气的妈妈？”
    “……”
    行吧，毕竟是米尔，能有什么不良信息？
    不知为何，夏夜有些失望了起来。
    她伸了个懒腰，将手机放下来，想要出去看看刚刚被她推下去的伏切少女怎么样了，按理说以对方的性格不会没有任何动静，难道是生气了？
    或许她做的有些太过分了。
    少女经过了自己的桌子，随后停顿了下来。
    刚刚……这张桌子是空无一物的对吧？之前只有一堆情书放在那里，不过都被她给扔掉了。
    冷汗浸湿了她的后背，按理说，年轻人或多或少都会有健忘的症状，什么东西放在哪里大部分时候都不会去记，忽然从哪里看到了也不会奇怪。
    但是……
    不应该存在这里的东西出现了，这也正常吗？
    夏夜退后一步，警惕的看向桌子上，心扑通扑通的跳动。
    这上面多出来的东西是一本书。
    不是她的课本，也不是米尔给她的那个笔记本。
    这本书很厚，并且她也认识。
    这是那本，在新世界里那个叫做什么克的贵族家里看到过的那本书。
    当时这本书丢失了，事后一直都没能找到，无论它最后落到了谁的手里，都不应该出现在这个世界，出现在她的房间才对。
    为什么？它是怎么跟过来的？神奇物品？还是说有谁将它给送了过来？
    少女静静的盯着这本书看了五分钟，却没有发生任何异常，虽然看起来很正常，但她仍旧不敢轻举妄动，因为这本书出现在她面前的桌子上这件事本身就不正常。
    如果是米尔的话，会怎么做？
    不对，不能按照他的思路行事，如果是米尔的话，估计直接把这本书给扔了，或者烧了。
    那样太危险了，直接烧了这本书，傻子才会这么做。
    她咽了口口水，慢慢的走了过去，轻轻触碰了这本书的封面。
    很粗糙，不知道是什么动物的皮制作而成。
    依旧没有任何异动。
    随意汲取未知的知识是最愚蠢的举动，可这个愚蠢之事夏夜之前已经做过了。
    哪怕知道这本书出现在这里绝对不简单，甚至有可能现在有什么人在暗中观察她，但她仍旧不知道在什么的驱使下，再次翻开了这本书。
    里面，不再是她之前看到过的那些陌生的文字。
    空白。
    只有一片空白，之前看到过的所有的字都消失不见了，看不到任何抹除的痕迹，就像是它本来就是这样的。
    这……
    少女再次快速翻了好几页，依旧是空白。
    为什么？上面的字都跑哪里去了？
    这个异常现象令少女有些慌张，连忙将这本书放回桌子上。
    或许是用力太大了，这本书直接自动翻到了最后两页。
    这次，出现了文字，两页满满的文字，夏夜能看懂。
    仿佛有什么力量强迫她去注视这些文字一般，压着她的脑袋，使她情不自禁的扫视了一遍这两页，偏偏她察觉不到任何奇怪之处，就像是她本身就渴望着这些知识一般。
    明明是粗略的扫视，她却能清晰的得知其中的内容。
    天使：
    “天使【往日之虫】晋升仪式：……”
    “天使【百貌之王】晋升仪式：……”
    “天使【扭曲艺术家】晋升仪式：……”
    “……”
    满满的一页天使晋升仪式！
    还没完，在这之后的一页：
    古神：
    “【摆渡人】晋升仪式：……”
    “【支配者】晋升仪式：……”
    “【全知者】晋升仪式：……”
    “……”
    后面的这一段字，仿佛有活力，每一笔都有着神性印刻于此，令人心灵扭曲，难以理解，不可名状！
    关键在于……
    这些之前，有些“古神”二字。
    神灵晋升仪式，写满了一页！
    令无数天使们渴望的东西，此时就这么排上序号摆在了夏夜的面前，那不可言绘的知识……
    仅仅是瞄上的第一眼，夏夜就感觉自己的脑袋里仿佛出现了成千上万的蛆虫钻来钻去，她却又仿佛疯掉了一般，饥渴的读完了全部内容。
    并不仅是由双眼将之给容纳入自己的大脑，她的耳边仿佛也响起不可名状的低语，带着讥笑、凝重、审视、轻蔑、郑重……等情绪。
    听不懂是什么意思，但宛如念经一般。
    “啪！”这是夏夜忽然趴到桌子上的声音。
    她仿佛两脚忽然发软一般，忽然的趴在了桌子上，以一种极其涩气的姿势，连衣裙无法为其遮挡，令她被纯白色胖次给包裹住的屁股暴露在空气之中，两条弯曲着的腿不断的颤抖着。
    但也没有人欣赏这美丽的风景。
    过了好一会儿，或许是身后的清凉感夏夜的思维逐渐清醒了起来，她立刻站了起来，满脸惊悚的退后了两步，看着放在桌子上的那本书。
    她知道这本书很危险，但没想到竟然这么危险！
    作了个大死。
    里面的东西，是真的吗？如果是真的的话，这本书可是说是这个世界上顶级的宝物！
    她回忆了起来，发现刚刚看到的内容在她的脑海中十分清晰，就像是刻在记忆中的那样。
    这种危险的东西，必须交给艾琳院长！
    这样的念头只在她的心里存活了一瞬间，便被她自己掐灭掉。
    假如里面的东西公布于世，会造成什么样的后果？
    假如这本书落入谁的手里，或者像经典剧情那样分为好几块，那么唯一真正接触过，又没有太大安全保障的人，就是她……
    那样的话，她的处境会十分的危险。
    至少，生活会变的很没有保障。
    这种禁忌的知识传出去，对她只有坏处，没有好处。
    她的思维似乎还没完全清醒，没有去思考为什么这种神予的知识会出现在她这里，或是会不会有人盯着她。
    少女越想越觉得麻烦，拿起这本书，手上出现了一个火球术。
    然后一把火将之给烧了。
    眼不见，心不烦。
    米尔的思维，似乎意外的好用。
    看着飘散的灰烬，夏夜伸手拿出了一个怀表，在自己面前摇摆了起来。
    这个怀表是小露给她的东西，是第一件真正意义上属于她的神奇物品。
    就是效果有些鸡肋，通过摇摆对人进行心理暗示，还不是很强。
    正常人谁会让你拿着个怀表像是耍猴一样在面前摇摆？
    所以夏夜放在柜子里没动过，就当是一个老师颁发的奖章了。
    过了一会儿后，她仍然对那些知识记得很清楚。
    再过了一会儿，就在她要放弃后，她终于忘记了那些知识。
    不过和这怀表是否有关就不得而知了。
    她只记得自己曾经看过不得了的仪式，但不记得其中的内容。
    做完这些事后，大脑无法正常思考的她仰倒在沙发上，胖次就这么露着睡着了。
    （本卷完）





本章完




    美初夕学院，暑假期间里教室空荡荡的，安静极了，操场上也因为天气原因见不到几个人。
    明明是一个这么大的地方，在这种时候人却意外的少。
    距离开学还有半个月，大家丝毫不慌的放下手里的暑假作业趴在寝室或者家里玩游戏，不到最后一星期不会去碰暑假作业。
    但有些人却苦逼的提前开学，比如说特殊小班。
    由于之前全员不及格，所以苦逼的他们被一脸愉悦的小露带到班里讲课。
    之前在外婆家的时候艾琳逼着米尔写作业，倒是因此没有出现临时赶作业的情况，只不过外婆看到他写的作业后以“拔苗助长”为由和艾琳大吵了一架，当时的情况是外婆想要将米尔的作业给撕掉，所以米尔并没有拦着，反而一脸支持外婆的样子。
    最后还是没能将作业给撕掉，娜拉和安娜塔西亚努力将双方给调和。
    小露在上面讲，下面的人在开小差，比如说米尔，他拿着从夏夜寝室里找回来的手机玩着名为“找不同”的单机游戏。
    这游戏十分困难，比如说这一关，米尔经过精挑细选，终于发现图一比图二多了一个细菌！
    正低头专注的玩着，他忽然感觉到同桌拿尺子戳了一下没有做出伪装的关节缝。
    米尔转过头，睁着死鱼眼看向卡洛：“干嘛？”
    “开学之后学校里的运动会，男生的项目你……”
    “我不干。”米尔果断的回复。
    这次有奖金他也不干了，他又不傻，就算赢了估计也会被艾琳给收走，然后给他来上一句“等你长大了再给你”。
    更可气的是，当米尔怒气冲冲的反驳艾琳道“那是不是你死了我就可以继承你的钱”了的时候被按在腿上狠狠的打了一顿屁股。
    嗯，正如艾琳相信米尔不会长大一般，米尔也相信着艾琳永远都不会死。
    运动会可比学校间的比赛要麻烦多了，一大堆项目，又有长跑，又有混战，最后的奖励还只是一些用于毕业的学分，奖金也没多少，他可不干。
    “学校里规定，每个人都要参加的。”
    “嗯，所以我报了女子项目的拉拉队来为你们加油。”米尔睁着死鱼眼回复他。
    “……不愧是你啊。”卡洛默默的将头转了回去。
    但凡他的脸精致一些，腿细一些，也会去尝试女装报这个的，虽然不要脸，还可能会被全校鄙视……
    “你是怎么说服小露允许你这样做的啊？”卡洛鄙视的看向台上的屑老师。
    “啊，这个啊……”米尔陷入了回忆。
    ————————
    办公室里，米尔一脸神秘的左右看了一眼，发现没人在后，他赶紧装作不经意的将手里的照片塞给小露。
    小露也装作不经意的接了过来，转头撇了一眼，验货。
    是正宗的涩图！
    她装作不经意的将涩图塞到口袋里：“下不为例。”
    ————————
    简单而又易懂的回忆呢。
    卡洛再次抬头看向了讲课的小露。
    夏夜对此倒是没什么表示，让米尔接触些女孩子的事情也好，免得以后长大了还一副男孩子气的样子，虽然这样看起来也不错。
    嗯……虽然不是本体，但这次夏夜倒是有些期待米尔穿上拉拉队服为自己加油。
    卡洛看着在黑板上写字的小露，写了一个基础的魔法公式，这部分他会。
    伸了个懒腰，结果把笔给碰掉了，赶紧弯腰去捡。
    再次抬起头来，黑板已经被填满了……
    卡洛将笔狠狠的摔在桌子上，他知道自己这节课啥也听不懂了。
    md，找点乐子吧。
    嗯……旁边的萨克一直傻笑，像个大傻子一般，还是找米尔玩吧。
    他撕了一张纸，然后再次戳了戳米尔，引起米尔不耐烦的表情。
    “好无聊啊，要不我们在纸上写自己喜欢的人然后给对方看吧。”卡洛提出一个大胆的建议。
    要知道以他的性格可是很少玩这种冒险的游戏的。
    米尔鄙视的看了他一眼。
    卡洛扬了扬眉毛：“你怂了？”
    这不能忍！
    米尔一把将对方递过来的纸给夺过来。
    或许是因为他们说话的声音太大了，一旁的夏夜转头看向了他们，目不转睛的盯着米尔手上的纸，不知道在想些什么。
    可惜米尔捂的很严实，她根本看不到一个字。
    在纸张上写完后，两人小心翼翼的折好，然后慎重的递给对方。
    打开纸张，他们呆住了，微微长大嘴巴转头看向对方。
    两张纸张上，赫然分别写着他们两个的名字。
    他们默默的对视，沉默不语。
    两人都没有想到，他们都自恋到在纸上写自己的名字。
    郁闷的将手上的纸握成团扔地上，卡洛趴在桌子上转头看向自己另一个损友。
    发现萨克已经撤掉了二傻子一般的表情，正鄙视的看着他们。
    “你这什么眼神？”
    “我这是看单身狗的眼神。”萨克回答。
    “你特么脱单了？”卡洛不服的坐正。
    “嘘！”萨克左右看了一眼，随后趴在卡洛耳边说：“我只给你说，你千万别告诉别人……昨天，住在乌尔城的一个漂亮妹子主动跟我表白！”
    这可是第一次！平时都是他去向别的女生表白，但没有一次成功，还浪费了一个个漂亮的花圈。
    什么时候轮到他被表白了？
    果然，人只要活着，春天迟早会降临到头上。
    他看向卡洛，发现对方一脸不相信的样子。
    “是真的！你看，这是她给我擦汗的手帕，上面还留着她的体香……”一边说着，他一边将脸埋在这手帕上猛吸一大口。
    卡洛硌应的看着他：“萨哥，不至于！”
    不至于为了骗他做到这种程度！
    “你这是嫉妒。”萨克有些生气的对着他说，随后转过头去，呆呆的看着手里的手帕不再理会卡洛。
    卡洛战术后仰。
    这个反应……这家伙真的脱单了？？
    那可真是不得了。
    “你同意了？”卡洛一脸认真的看着萨克。
    “那当然了，她是个好女孩，长的也很漂亮。”萨克回答。
    卡洛再次战术后仰。
    他赶紧再戳了戳米尔：“我给你说个事，你千万别跟别人说。”
    “……”
    过了一会儿，米尔战术后仰，随后转头向夏夜招了招手示意她把脸贴过来，随后趴在她耳边轻声说：“我给你说个事，你千万别跟别人说……”
    这天，认识萨克的人都知道了这件事。
    ————————
    下课后，米尔第一个冲了出去打饭，紧跟其后的是急着喂猫的乌拉。
    随后是萨克带着一脸甜蜜的笑容跑了出去。
    卡洛复杂的看着萨克的背影，无奈的摇了摇头。
    “算了，去看看吧，这小子这么傻，别再被骗了。”
    番剧什么的以后再看也无所谓，这样的好戏可不能错过去了。
    “呵呵，两百岁都不到的小屁孩懂什么爱情。”小露摇了摇头，整理着教材走了出去。
    看着最后的薇尔丝离开，一直慢吞吞整理书本的夏夜低下头，看向了被扔在地上的两团垃圾，弯腰将其中一个给捡了起来。
    看到上面写的字后，她无奈的摇了摇头。
    因为她的能力缘故，也不会出现什么误会的乌龙。
    “哦呀？哦呀哦呀？”愉悦的声音忽然从教室门口出现，使夏夜的身体僵住了。
    她慢慢转过头来，看到薇尔丝捂住自己的小嘴愉悦的看着自己。
    “我是在防止校园早恋的情况发生。”夏夜面无表情的对薇尔丝说道
    “姐姐我还没说什么呢。”薇尔丝伸出食指戳了下自己的脸蛋：“而且，萨克那边也没见小夏夜说什么呀，莫不是你对小米尔……”
    夏夜的嘴角撇了撇，赶紧从教室里跑出来。
    和薇尔丝解释的话越解释越歪，况且她怎么可能会对米尔那个孩子……
    “唔呼呼。”薇尔丝捂住自己的嘴巴看着夏夜跑开的背影，卷着舌头说：“有一腿哦～”
    但这可不是有一腿，小米尔可还是一个孩子，还是一个身份尊贵的孩子。
    不过，这孩子凭借着人偶体竟然都能迷住小夏夜，果然有着不可思议的魅力呢。



本章完




    乌尔城医院，欧文在医院二楼拿着报告等待身体检查结果。
    之前受的那点伤早就好了，他之所以体检……依照他自己的理由，就是“从左侧往右数第三百根头发出现骨折症状的重伤”。
    只需要花蛐蛐两千块钱，就能够给医院添加麻烦让他们给自己进行检查，他这个恶棍真是太坏了！
    正这么想着，欧文余光里看到一个熟悉的女人打着点滴做到他的旁边。
    塔莎的妈妈。
    这还真是巧合呢。
    emmm……但是为什么刚好坐在他的旁边？难道是对他有意思？
    他可以肯定，这绝对不是偶然！
    但是，如果他先开口搭讪了的话，该怎么才能显得自己睿智大方有内涵呢？
    欧文咧嘴微笑一下，举起一只手指着旁边这位漂亮母亲向走廊另一端大声喊道：
    “护士！给她再来两瓶点滴，算我账上！”
    “？？？”
    古蔚苒一脸尴尬的看着一旁这发生的一切，默默的挪开几个位置。
    这个世界不正常的人似乎比现世里还要多呢，还是夏夜比较正常一些……
    她此时也在体检，不过这个体检是穿越者的每月惯例检查。
    成为能力者之后，身体会慢慢的产生变化，比如女生取消掉每月掉血的debuff之类的，但根据能力和人体质的不同，也可能会出现令人意想不到的变化，比如米尔的身体不是还变成人偶一般吓人的样子吗。
    所以刚开始每月的体检还是有必要的。
    说起来这异世界的医院可真夸张，初步学了些异界语言的古蔚苒看到很多医院前边挂着一个牌子“活死人，肉白骨”，甚至还有“留着骨灰都能救”的牌子，这不是最厉害的，最厉害的还是她去参观美初夕学院时看到那里的医务室前的招牌——
    “剩张照片都能救”
    也不知道是不是真的。
    她紧张的摸着手里的纸条，看着对面坐着的人。
    左边有一个少女睡着，不自觉的枕在了旁边男生的肩膀上，右边也有一位少女睡着，枕在了他的肩膀上。
    那个男生仰头面无表情不去看这两个女生，但想必他的心里要么是欣喜，要么就是很尴尬。
    因为这两个女生似乎都跟他不认识，又不好直接起来让两个女生摔一下。
    这两个女生倒是都长的挺漂亮的。
    古蔚苒可怜的看了一眼这个男生。
    “这个男生心里想的是：昨天在现世里玩的那把，那个人是怎么在这么远的地方用散弹枪打死我的？他一定是外挂。”好听如银铃的女声从古蔚苒身旁传来。
    她转过头去：“夏夜？”
    女人转过头来，平静的看着她，摇了摇头。
    古蔚苒直愣愣的盯着对方观察了一下，随后尴尬的说：“不好意思，认错人了。”
    实在是太像了，但仔细看还是能发现对方比夏夜要成熟些的。
    不对啊！既然不是夏夜，那为什么要和她搭话？
    古蔚苒再次转过头来，却没有再次看到那个女人。
    ————————
    美初夕学院，米尔人偶体躺在沙发上闭着双眼，安详的睡着了，老实平静的样子宛如睡美人一般，让人想要亲他一口。
    他睡着后发疯之前，都会有大概五分钟的安详老实的时间，这个特征仔细观察过他的人都知道，比如说艾琳，比如说夏夜。
    电视机里面依旧放着电视剧，似乎他是看着电视的时候睡着的。
    电视机里：“王爷，夫人已经掉在城墙上晒了两天了。”
    王爷：“她认错了吗？”
    仆人：“她一直喊我们认错人了。”
    “……”
    而在米尔这小小房间里的，并不只有他一个人。
    一双深邃而充满智慧以及野性的双眼从因为拉上窗帘而显得十分阴暗的房间里睁开。
    羊驼：一百万。
    它慢慢的走到米尔身边，眼中闪过一丝狠厉之色，张开自己的嘴，露出那嘴羊驼不应该长的獠牙来……
    叼住一边的小毯子为米尔给盖上。
    现在它身上有两位天使的空间标记，必须得忍辱负重充当这个不知为何有两种形态的小鬼的宠物。
    嗯……对这小鬼好一些，说不定她还会给自己买那名为“猫粮”的好吃食物。
    “咚！”
    然后羊驼因为离得米尔太近而被一脚踹在了墙上。
    “嘤嘤嘤？”
    羊驼一脸懵逼的看着米尔
    米尔：吾好梦中杀人。
    忽然，房间门被推开了。
    夏夜走了进来。
    她一进来就要开口说些什么，但见到米尔之后选择闭上了嘴，慢慢走了过去保持距离的看着他的睡颜：
    “睡着了啊……”
    身上的衣服穿的好好的，倒也不用帮他整理了。
    夏夜可不敢随便靠近，除非将对方给捆起来，但想必一直被捆着睡觉米尔不会好受的吧。
    她看向了这个房间的另一个活物：“这是……羊驼？”
    为什么这家伙的房间里会有羊驼这种东西？
    看起来毛茸茸的，很可爱的样子。
    这个，不会是那个隧道里和安娜塔西亚搂在一起的那只吧？
    少女慢慢走过去，想要摸摸这只羊驼的脑袋。
    羊驼警惕的后退两步。
    “别怕，我不会伤害你……”
    “咔！”羊驼想要咬夏夜的手，却咬了个空。
    差一点，夏夜伸出去的这只手就要被咬到了，而且听那牙齿磕巴的声音似乎下嘴不轻。
    莫名其妙的敌意。
    夏夜被吓得后退到墙角，盯着羊驼，不敢再靠近。
    忽然，门再次被打开了，这次的人可没有那么安静了。
    “米尔！这次你们一定要帮我！”这是萨克的声音。
    可以看得出他很急，甚至着急到不按米尔门铃直接进门。
    他先是对夏夜在场的情况愣了一下，看向了睡着的米尔。
    倒是没有去怀疑两人的关系。
    米尔立刻被惊醒了，睁开惺忪的双眼，鸭子坐在沙发上，有些生气的看着萨克。
    他的肩膀差点因为宽松的男式衬衫而露出来，还好夏夜及时的将之给整理好不让他对难生放福利。
    夏夜转过头去，不善的看着闯进来的萨克。
    萨克走了进来，也没询问夏夜为什么会在这里，直接将米尔从沙发上拽起来：“我女朋友，我女朋友她要来我寝室里看看！怎么办？”
    这个女朋友感情还是真的存在着的啊。
    米尔不爽的表情立刻被虚伪的笑容所替代，将碍事的羊驼推到一边去：“不要慌，这种事情交给我不就好了吗？”
    “米尔……”萨克立刻冷静了下来，看着米尔的双眼：“你是不是……又要坑我了？”
    被坑了这么多次，他早该醒悟了。
    不过为什么还是下意识的就过来找他了？
    米尔沧桑的摇了摇头，拍住萨克的肩膀：“好好回忆一下，我何时真正的坑过你？哪一次不是帮你被女生追？（字面意义上的追）既然你这么不放心我，就抱着被坑的觉悟接受我的帮助吧。”
    “米尔，我可以相信你吗？”萨克似乎被感动到了。
    “你可以永远暂时相信我。”
    “……”
    “米尔，我就知道你是我最好的兄弟，你一定要让我的形象完美的突显出来……”
    米尔认真的拍着萨克的肩膀坚定的说：“放心吧，我会的。”
    有乐子了。
    米尔再次问：“有什么要求吗？”
    “啥？我还可以提要求？”萨克愣了一下：“就……我的房间很普通，还很乱，能不能把它给弄得规矩一些……最好让人进门的第一眼就能看的出我这个人优秀的形象。”
    一开口就是难办的要求呢。
    不过米尔自信一笑：“没问题。”
    一旁一直沉默着的夏夜张了张嘴，最后只能同情的看了萨克一眼。
    路走窄了，你是不想真的脱单。



本章完




    美初夕学院小宿舍二楼，米尔、卡洛，以及夏夜坐在走廊里打牌。
    卡洛是刚刚被米尔叫出来帮助萨克布置房间的，毕竟同为萨克的好兄弟，他怎么能见死不救呢？
    “那样真的可以吗？”卡洛问。
    “什么可不可以？”
    “布置的房间啊，总感觉有哪里不对……”
    “哪里不对？能够让人第一眼就看出他优秀的形象，并且充满男生气息的房间……这都是他自己要求的。”
    “……你说什么就是什么吧。”卡洛十分的无语。
    或许，这一次萨克又要失恋了。
    算了，喜闻乐见。
    “话说，你觉得‘勇者救魔王’这游戏怎么样？我赶紧我的操作挺好的。”这是米尔新买的游戏卡带。
    一向手残的米尔不知为何玩这个游戏操作就变得细了起来。
    卡洛思考了一会儿，随后说道：“我看你玩过几把，是挺细的。”
    一旁全程沉默的夏夜低头陷入了沉思，仔细的品味起卡洛的这句话来。
    “啊，来了。”米尔忽然站起来，趴在走廊边往下看，在看到萨克带着一个女生后，他迷起了双眼：“芜湖？”
    卡洛和夏夜也跟着站起来往下看。
    萨克一脸害羞的样子，身边有一个穿着长裙，栗色长发，带着太阳帽的高挑少女同样有些害羞的跟他走在一起。
    这位少女身高看起来比萨克还要高上一些，身材很好，该凸的凸，该翘的翘。脸长的不算惊艳，但也十分的漂亮，看起来年龄应该比萨克要大上一些，但不会大太多。
    关键是，第一眼就能看出这确实是个女的！
    “不会吧，这家伙竟然真的能找到女生做女朋友？”卡洛微微长大嘴巴。
    萨克估计是太紧张了，压根就没注意到楼上有三个人在看他。
    他的手有意无意的向着旁边的少女接近着，似乎是想要牵她的手，却因为太过害羞而不敢做出这一步，一旁的少女似乎注意到了他这小动作，却也因为害羞不敢和他牵手。
    “什么啊……这青涩的样子。”卡洛无语的说。
    萨克就这么保持着害羞的样子来到一楼自己房间的门口，转头看向身边的少女：“那个……我的房间其实很乱的。”
    是真的很乱，虽然他的房间比起这宿舍的其余人来说简洁了很多，但物品的摆放还是挺乱的。
    之前因为着急去接女朋友，没时间收拾房间才出下策来找米尔他们的，不知为何现在反而更慌了。
    里面……收拾干净了吧？
    少女回了他一个天使一般的笑容：“没关系的，男生嘛，乱一些很正常。”
    卡、卡哇伊！
    萨克的脸瞬间通红，赶紧用手握住自己房间的把手来缓解自己的尴尬。
    但在即将打开自己房间的门时，他犹豫了起来。
    降智光环失效后，他终于能够冷静下来思考一个问题——米尔，真的靠谱吗？
    想想至今为止，这小子已经坑过自己多少次了？似乎，只要有他的帮助，自己的后果反而更惨来着。
    但有一说一，这家伙的鬼点子是真的多。
    萨克情不自禁的想起了自己和米尔第一次见面时，大概是三年前吧，除开夏夜的话，这个班他是最后来的。
    当时他听邻居家的朋友说过一些“学校里的极品室友”“小说里写的同寝室如同亲兄弟都是狗屁”之类的话，因此对于还未见面的室友直接就抱有一定的戒心。
    来宿舍时他怕被室友欺负，毕竟自己只是一个辅助，还被安排到了这样一个变态班里，如果有人欺负他的话他根本毫无反抗能力。
    于是他就去学校外花十米拉买了一个纹身贴弄到身上，故意光着膀子挨个敲门拜访邻居们，想要震慑他们一翻，当时薇尔丝用看傻×的眼神看着他来着，卡洛似乎是真的被唬到了。
    唯有到米尔的时候，这小子热情的将他给请到了自己的寝室，然后拿出一包奶粉放到锡纸上拿着吸管当着他的面吸了起来……
    当时萨克就被给吓跑了，后来才知道那是真的奶粉。
    所谓道高一尺，魔高一丈。
    能力者的世界，也是禁止这种东西的，毕竟不是什么好东西，哪怕能够免疫也不行。
    总而言之，这小子的鬼点子永远令人猜不透，虽然时长很坑，但万一会出现什么惊喜呢？
    萨克怀着期待和忐忑不安的心情打开了自己的房间门。
    第一眼，就看到了摆在客厅正中间的那张属于自己的黑白照，黑白照上面还放着一个白色的花圈，写着一个大大的“奠”字。
    还贴心的上了两柱香，摆上两盘水果。
    萨克抬头望向天花板。
    嗯，确实是米尔会做出来的事情呢，不知为何他反而一点也不意外呢。
    楼上，等了半天没有等到萨克惨叫声的卡洛转头看向米尔：“看来他已经习惯了。”
    米尔鄙视的看了他一眼：“你就说有没有直接把他的形象给突显出来吧？”
    萨克可是一个鬼！
    “这次要是萨克分手了，那一切都怪你。”卡洛睁着死鱼眼说。
    “那只能怪他自己，我都帮他多少次了，是他自己不争气……而且再怎么样也轮不到你这个感性的玻璃心肥宅说话。”
    “谁特么是感性的玻璃心肥宅？！”卡洛当即不服了。
    米尔斜了他一眼，说道：“诀别之时已至……”
    “住口啊！你这个魔鬼！”卡洛当即泪奔的掐住米尔的脖子。
    夏夜沉默的看着两人的互动，她完全插不上嘴。
    说起来，米尔说出的很多东西她都听不懂来着，看来要好好了解一下这些东西了，要不然大家聊的东西她都插不上嘴。
    屋内，萨克和那个女生面对面的坐着，中间隔着一张桌子，双方都很拘束的样子。
    他脸红的将手帕递给眼前美丽的女孩，羞涩的问：“艾玛小姐……究竟喜欢我的哪里啊？”
    之前和卡洛说的话，他并没有吹牛，确实是对方向他表白的。
    这是一个俗套的故事，大致上就是美女遇到小混混，然后他挺身而出英雄救美，美女给他手帕擦伤口，随后向他表白。
    可以说他对于对方完全不了解，现在双方正处于一个陌生并且草率的交往阶段，这次来萨克的宿舍也是因为对方想更多的了解一下萨克。
    这位叫做“艾玛”的少女愣了一下，随后歪头思考一番，微笑道：“明明不会打架却毫不犹豫的充了过去……傻乎乎的样子，很可爱呢。”
    笑的……好可爱！
    萨克感觉自己的心要融化了！
    这次，他的春天真的来了！
    萨克连忙站起，坚定的说：“那么，哪怕艾玛小姐与整个世界为敌，我也会站在你这边的！”
    艾玛歪了歪脑袋：“我为什么要与整个世界为敌？”
    一句话把本来就不聪明的萨克给搞得支支吾吾的：“那……我来帮你？”
    老天！我在说些什么啊！
    萨克被自己说出来的话给秀得赶紧拿一旁放着的一本书捂住自己的脸。
    嗯？为什么手边会有书？
    萨克将书本拿开，看了一眼。
    《极限暧昧》
    是小黄本。
    “……”
    他记得自己好好的放在自己衣柜里来着。
    他转头看向四周。
    似乎随处都能见到这种东西，他仔细藏好的东西都被扒了出来。
    卧槽！谁特么拿出来的？不对……谁特么找出来的？？？
    他赶紧放下手上的小黄本：“艾玛小姐，这是可以解释的！”
    坐在面前的艾玛小姐羞涩又扭捏的动了动自己的小腿：“没关系……男生嘛……可以理解……”
    多么好的姑娘啊！这种好女孩，原来在现实中是真的存在的吗？
    虽然这个世界其实女生也有很多会买这样的东西。





本章完




    或许是两个人真的很和的来，仅仅一小会儿，双方就放下了拘束的感觉，开学的聊了起来，萨克甚至已经开始开起一些男女朋友间才会有的小玩笑起来。
    “这不对劲，那个女的为什么还没有跑出来？”卡洛看着楼下不解的说道，“明明我都把他的本子都翻出来放到最显眼的位置来突显他的为人了啊。”
    那小子估计自以为自己藏的很严实，但对他来说还是太嫩了。
    夏夜战术后仰：“你们……不是在帮他吗？”
    “怎么可能？”米尔和卡洛一起用莫名其妙的目光看着她，“我们怎么可能会让这小子轻易的找到女朋友？？”
    虽然表面上一副帮萨克的样子，但其实他们各自心怀鬼胎。
    “……”
    这就是男人的友谊吗？真是太可怕了。
    似乎是看出来夏夜在想些什么，米尔拍了拍她的肩膀：“男人之间只有父子关系。”
    “……”夏夜转头看了一眼卡洛，终究还是没有对米尔说出“你是女生”这句话来。
    明明是个女生，却整天和男生一起玩耍，该说心理还没从男生转变过来吗……这似乎不是一个好兆头。
    可也不能强迫他些什么。
    “啧，我去看一眼。”米尔起身从楼上跳了下去，然后一脚踹在门上。
    没开。
    嗯？再来一脚。
    依旧没开，严严实实的。
    “怎么回事？”艾玛小姐似乎被门的声音给吓了一跳。
    “没事，估计是什么小动物，我们学校允许养宠物的。”萨克赶紧回答。
    他迷起眼睛看向自己的房门。
    进来的时候他有好好的将门给锁上，其它可能会让两人混进来的地方他也顶着艾玛小姐异样的目光好好检查过了。
    两个小瘪三，以为大爷经历了这么多次一点成长也没有吗？这次爸爸的幸福无论如何也不能让你们俩来打扰的。
    而且，他也不想让艾玛小姐知道，他竟然有这么两个沙雕朋友。
    艾玛小姐似乎相信了这个说辞：“那个……虽然这种时候提起他可能不太好，但以前我的前男友都会在我需要的时候抽出时间陪我去逛街的，今天下午可以一起去逛街吗……”
    萨克皱了皱眉，今天和卡洛他们约好打游戏来着，他曾经看过米尔玩几把，挺细的……
    话说回来，艾玛小姐竟然已经交过一次男朋友了啊，不过也对，像艾玛小姐这么优秀的人，怎么可能没有人喜欢？会分手只能说那个人有眼无珠。
    他是不会嫌弃的。
    “好啊。”萨克笑着同意。
    和女孩子逛街可是他从未有过的体验，而且……听到那个所谓“前男友”的事情后他心里忽然不爽了起来，不想被对方给比下去。
    “砰！”
    窗户忽然被砸碎了，米尔翻身进来。
    有窗户谁特么走门啊？
    他在两人震惊的目光中拨开身上的玻璃渣子，然后淡定的走到萨克旁边坐下：“这位女士，请问您几岁了？”
    一开口就是极不礼貌的问题。
    艾玛下意识的回答：“我……”
    不等她说出来，米尔立刻打断了她，一副震惊的说：“真的吗？可在我看起来你简直不到八十岁！”
    “……”
    我还什么都没有说呢！
    艾玛尴尬的看了萨克一眼。
    “大哥，我求你了，只有今天你别捣乱！”这是萨克给米尔使的眼神。
    面对如此恳求的萨克，米尔也给他回复：“¥＆*＃@^！！我是来帮你的……”
    “？？？”
    “放心吧，无论你们搂抱还是亲嘴我都会安安静静的看着，别在意我。”米尔这么说道。
    不在意才有鬼了！
    艾玛转过头去，有些尴尬的捂住自己的肚子：“那个，我肚子有些痛……以前我前男友都会在我肚子疼的时候帮我揉肚子的……不好意思，我要先回去了。”
    她脸红的看着萨克，似乎是在暗示什么。
    很显然，这是在找借口离开这里，想要让萨克送她从而避开米尔。
    搅乱二人世界，这个外貌不咋地的男生真的没一点眼色。
    然而不等萨克开口，米尔这个外人更加积极的站了起来：“你前男友在哪？我这就去找他让他帮你揉肚子。”
    “……”大哥我求你快点走吧！
    萨克绝望的看着米尔。
    最后米尔还是被赶了出去。
    ————————
    夜晚，萨克警惕的左顾右盼。
    他此时和艾玛小姐一起走在街道上，并不是在约会，而是送艾玛小姐回去。
    今天真是糟糕的一天啊，虽然后来一直想要弥补，不过艾玛小姐似乎很不开心的样子。
    好不容易拥有了女朋友，萨克并不想就这么失去啊。
    都怪米尔！
    给艾玛小姐留下了不愉快的回忆啊。
    萨克转头看向艾玛小姐，发现她的表情十分平淡，看不出喜怒。
    “那个……今天万分抱歉！”萨克选择主动搭话：“我的朋友太没礼貌了。”
    虽然米尔他们到处捣乱，但为了女朋友而和他们撇开关系倒是不至于。
    “……没关系哦，萨克有很有趣的朋友呢。”艾玛小姐这么说着，但强颜欢笑的样子并不像是真的不在意，“有那样的'朋友，平时……你一定很辛苦的吧，希望我的出现能够帮你分担一部分这样的辛苦。”
    看着艾玛小姐的笑容，萨克有那么一瞬间，以为是丘比特拉开弓箭击中了他的心脏。
    这样的好女孩，真的存在？？还向他表白！
    他上辈子拯救了银河系吧！
    两人有说有笑，关系似乎再次缓和了起来，萨克甚至放开自己，试图用坏男人的神态逗艾玛，效果还是挺好的，他笨拙的样子成功将艾玛小姐逗笑了。
    萨克一直将人给送到了车站。
    艾玛小姐的家似乎住的挺远的，所以要坐车回家。
    看着即将到来的列车，艾玛摸向了自己的口袋，忽然露出慌张之色：“糟糕，我的交通卡……好像忘在你家了。”
    她看向萨克，用可怜兮兮的表情接着说：“回去拿再回来已经来不及了，可以让我今天在你那里住一晚……”
    萨克转头学着电视剧里那样对她邪魅一笑，忽然拿出一张卡来：“没想到吧，我带了！小笨蛋……下次可不要这么粗心了。”
    “……”
    一直单身不是全怪米尔的。
    艾玛回家了，但在上列车上之前，她对萨克轻声说道：“分手吧……我们不合适，这一次估计是我们最后一次见面了。”
    “？？？”
    萨克僵硬住了，一直看着列车消失在他的视线所及之初，过了一会儿才反应过来发生了什么事。
    他突然，被甩了啊……
    很突然，但又有些理所当然的感觉呢。
    还以为这次终于可以脱单了呢。
    萨克呆在原地许久未动，十分萧瑟的样子。
    —————————
    乌尔城另一端的小巷子里，原本一副害羞又腼腆的女生“艾玛”不屑的向着墙角吐了口口水，她的面前站着一个看起来很壮士的男人
    “怎么样？有值钱的东西？”壮汉笑着将手放在艾玛翘起的部位。
    “啊……美初夕学院的学生确实有钱，但比预想的要穷很多。”艾玛不屑的甩出一个钱包扔到壮汉脸上，“骗这样的小鬼，只要拿‘前男友’说事就能刺激到他们，让他们心甘情愿为我花钱，可惜想让他带我逛街的时候被令一个长的不好看的臭小鬼给搅和了。”
    显然，这钱包是她不知道什么时候从萨克身上偷来的。
    “真可惜了，那个小鬼长得还挺不错的，本来还想尝尝……就是脑子不太好使。”
    壮汉拿钱包，失望的数了数里面的钱，就够多喝两杯，完全不值得去诈骗的钱。
    美初夕学院的这些学生，除了自己本事能赚钱以外，一般还有一对很有钱的父母，当没有钱了后肯定会去管他们父母要，算是个长期的诈骗对象。
    “明天我再去看看那个小鬼，然后告诉他舍不得想要复合，这么傻的可少见……”
    “噗哈哈，你看我说什么来着？怎么会有人看上萨克？现在你欠我十米拉了。”一个中性的声音忽然打断了她。
    艾玛和壮汉赶紧转过头来，看到一个刺猬头走了过来。
    他身后有一个金毛帅哥，一脸郁闷的将十米拉塞到这刺猬头的手里。
    之前一直偷偷跟着这两个人，米尔这小子说他直觉感觉有钱赚就继续跟踪起这个女的来，结果看到了意想不到的一幕啊。
    现在卡洛怀疑米尔是不是一开始就知道这个女的是个骗子了，不过想想也对，世界上怎么可能会有这样的完美女友呢？
    艾玛震惊的看着这两个人，她认出米尔就是那个添乱还长的不怎么样的小鬼。
    当时上列车的就只有她一个人，也没有其他班车，这两个小鬼怎么跟过来的？？
    “那……我干掉这个男的，毕竟我不打女人。”卡洛郁闷的看着壮汉。
    这两个家伙害他赌输了十米拉啊。
    “没事，我劲夫专打女人。”米尔向卡洛摆了摆手随后直接冲了过去，给了艾玛小姐漂亮的脸蛋一拳。
    这一拳看的卡洛心惊肉跳。
    果然不愧是米尔，传说中面对美女也能毫不留情的冲过去给予一记飞踢的男女平等之人！
    “死小孩！”那个壮汉刚反应过来，握紧拳头，冲了过来。
    十分钟后，米尔拿着钱包往上抛着玩，身后的一对狗男女被他们给揍趴下了。
    都下流到骗钱的人，而不是光明磊落的去抢钱，自然没有什么实力。
    “走吧，回去好好嘲笑那个失恋的傻子一顿。”米尔从萨克的钱包里抽出一张一百的米拉：“这就当爸爸的辛苦费了。”
    “嗯。”卡洛看了一眼米尔的口袋，“这么容易被骗，我能嘲笑他一年……”
    米尔里面放着身后两人的钱包，没有分给卡洛一个。
    卡洛摇了摇头。
    算了，回去嘲笑萨克那家伙去，那家伙现在一定很低落吧。
    男人的友谊，奇奇怪怪。



本章完




    艾琳家，今天依旧是吵吵闹闹的样子，面对这种情况，住在附近的人都见怪不怪的喝了一口大蒜味的咖啡。
    那个小公主，又惹她的妈妈生气了啊。
    此时的小米尔用小手抱着窗帘，眼眶红红的，气鼓鼓的看着艾琳：“我要和你绝交！”
    艾琳拿着鸡毛掸子扬了扬眉毛，瞪了一眼女儿：“长本事了昂？看你以后怎么吃饭！”
    或许很多人都会先入为主的认为这是米尔的错，但米尔只会一脸委屈用小手捶你并且告诉你，这次真的是艾琳的错。
    事情是这样的，由于艾琳的能力是空间的缘故，所以即便是离得很远的老朋友她也会经常去看望，比如说现世里养了一只女仆的那位。
    于是昨天她就跑去看望这位老朋友，在她的直播里露了一次脸，并且记住了那个发“岳母大人，我老婆怎么没有被你抱过来”的弹幕的ID，然后联系圣徒让他看着办。
    之后就是去现世里的宅子里拿些米尔落下的玩具之类的东西，然后无意间翻到了米尔的手机。
    对孩子在网络上都玩些什么东西感到好奇的艾琳毫不犹豫的打开手机观看一下里面的软件。
    看到一大堆不认识的手游，还有一个社交软件，将几个时不时给米尔分享涩图的网友给删除掉后，艾琳看向了米尔加入的几个游戏群，随手点进一个叫做“废狗游戏交流群”的群聊，然后找到相应的游戏看一下，截图发到群里问：
    “孩子玩的游戏，请问一下她究竟充了多少钱？”
    原本一直斗图的群聊终于有活人发了文字：
    “她？？蠢萝莉竟然真的是女生？”
    “蠢萝莉是女生不是很正常吗？”
    然后是一大堆没用的。
    好在这个群有正经人回答了她的问题：“您好，这个游戏里，一百块钱一个圣晶石，金苹果十块钱一个，银苹果五元一个，绿方块五元一个，量子一块钱一个……”
    艾琳一一的和米尔游戏里的数据对照了起来，然后脸越来越黑。
    回到家第一件事就是先收拾一顿这个败家女！
    然后得到了米尔“我没有花多少钱，说谎司马”的回应。
    让我们回到现在，米尔哽咽着迈动小短腿跑到门口将门给打开，生气的说：“我要绝食！以后不吃饭了！”
    艾琳也没有追，将鸡毛掸子往桌子上一扔，发出巨大的响声将秘闻给吓了一跳：“好，那你就饿肚子吧。”
    “呜呜呜！”米尔哭着跑了出去，为了和艾琳赌气她在跑掉之前还把白手镯摘下来扔地上了。
    意思很明显，不吃就是不吃，我不要吃饭的钱了。
    ————————
    “啪嗒！”
    时钟的时针，再次围绕大时钟转了一圈，代表着又一天的过去。
    爱丝翠德恭敬的跪坐在大时钟的面前，态度比以前任何时候都要诚恳。
    离上次的事情，已经有了大概两个月的时间了，自那次事情之后，泰姆城重建，除了平民以外没有多少人愿意搬来。
    已经毁灭过一次的地方，短时间内没有任何安全保障，自然没有人愿意过来。
    时间殿的威严在民间也大跌，各种阴谋论之类的东西从他们口中出来，但相信“神灵降世”的人却没有多少，明明以前一个个都宛如狂信徒一般。
    如果神灵降世了，那泰姆城为何会被毁灭？以神灵的力量，守护不了泰姆城？
    舆论慢慢流传出来。
    时间殿的威信回归，还是要慢慢来啊……不过做的绝一些的话，直接对神秘袭击时间放手不管，人们绝对会认识到时间殿的重要的。
    爱丝翠德谈了一口气，站起来将白净的脚伸到鞋子里去。
    没有和神大人签订契约，这令她挺失落的。
    她看向了秒针不断走动的大时钟，心情的不快瞬间一扫而空。
    自从神大人离去，这个大时钟就开始走动了，原理未知，动力未知，但它似乎掌控着这个世界的时间。
    据爱丝翠德所知，以前这个世界的时间流速，要比曾经被她侵入过的世界要慢上许多，但现在由于这个大时钟的缘故，双方似乎已经同步了。
    这是一件好事。
    “爱丝翠德大人。”贝琳娜的声音在她的身后出现。
    不是“圣女大人”，而是“爱丝翠德大人”，这挺好的。
    爱丝翠德转过头来，看到贝琳娜推着一车金条走了过来。
    “爱丝翠德大人，今天玛勒戈巴兹王国也有巫师出现，他想要暗杀当地的贵族，但被驻扎在那里的圣侍从给及时制止了。”
    爱丝翠德点了点头。
    放出神秘，可不是一件轻松的事情，以后的事情恐怕比现在要麻烦许多……
    或许他们不该掺和民间的神秘发展，否则那样和限制发展没区别，只要神秘发展起来，各个王国总会采取措施的。
    但战争是难免的。
    “克洛伊如何了？”爱丝翠德询问。
    “最近很刻苦的学习，已经可以用白水晶释放简单的巫术了……爱丝翠德大人的舍弃魔杖方法我们还在适应，应该很快就能……”
    爱丝翠德点了点头，舍弃魔杖才是真正使用巫术的方式，但已经产生依赖感的圣侍从们想要学会舍弃魔杖施法十分困难。
    而那位名为克洛伊的少女，本性并没有表面上那么凶，并且还是神大人眷顾的人，自然应该时刻关注她。
    贝琳娜拍了拍身边装着金条的推车：“爱丝翠德大人，我准备好东西为神大人献祭了。”
    这可是真正意义上，向真正的神灵献祭啊！
    爱丝翠德捂住自己的脸，无奈的摇了摇头：“神大人，怎么可能会对这种低俗的凡物感兴趣？”
    她似乎忽略掉了米尔曾经向她要钱的事情。
    “那您的意思是？”
    “将这个献给神大人吧，应该能够取悦祂。”爱丝翠德拿出了一个黑乎乎的东西。
    看起来像是一块脏兮兮的抹布，但这东西却令贝琳娜不敢小看。
    这是件力量极强的神奇物品，是爱丝翠德当初抢夺而来的一件有趣的神奇物品，位格不算很高，但胜在功能多。
    属于“创造”的序列，和“全能”有关。
    虽然听起来很帅，但其实也就那样，如果没有其余神奇物品的配合，这东西也就实用，好玩一些。
    不过这位神大人可是小孩子气……好吧就是小孩子。
    总之那位幼神就是玩心很强，一定会喜欢这个东西的。
    ————————
    美初夕学院小体育馆，有很多男男女女围在这里，虽然现在是假期时间，虽然天气热到让人不想出来……
    但这里可是有吸引人的地方！
    比如说某腹黑御姐系美女，这是一位让人不敢追求的顶级美少女，特殊小班班长，兼职图书管理员。
    但当抛下这些身份后，她还有另外一个神秘的身份，那就是——拉拉队队长！
    “姑娘们，加油！”薇尔丝吹着哨子向穿着拉拉队服装的女生们大喊。
    一众露出大白腿青春靓丽的漂亮少女们跳着拉拉队的舞蹈，令人感到赏心悦目。
    这里是女子拉拉队的练习地点，为开学的运动会做准备。
    运动会，不是学院与学院之间的比赛，而是美初夕学院内部人员单纯的运动会，虽然也会有来自其他学校的插班生加入，但这个人数名额有限，基本上可以忽略不计。
    夏夜坐在远处，目不转睛的盯着少女们随着跳跃不断弹动的球体。
    是欣赏，还是别的什么？她自己也分不清。
    曾经有人说过，动漫中的女生看到别的女生凶大就产生嫉妒感完全是在胡扯，现实中这种东西除了好看外就只会成为累赘，长在别人身上，自己又能欣赏，何乐而不为？
    这个观点不知道其他女生是否同意，但夏夜自己觉得，既然是美观的东西，那么为什么不能是长在自己身上呢？
    比起别人完美，显然自己完美更加会开心的吧。
    学校里的女生比男生还要多出一些，既然必须都要参加运动会，自然不可能所有女生都去拉拉队，除了男女一起的多人运动以外（别想歪了），她们还有女子运动。
    “妹妹大人加油！”这是身穿男装的，作为插班生的伏切少女的喊声。
    她是对着米尔喊的。
    不知为何对米尔的称呼就变成这样了。
    叫夏夜为“女神大人”，叫米尔为“妹妹大人”。
    她自己说米尔给人的感觉更像是需要照顾的妹妹，虽然米尔以及卡洛他们都不这么认为。
    而且……
    夏夜看向拉拉队旁边，穿着拉拉队服，却一副半死不活的样子躺在那里偷懒的米尔。
    两条大白腿随意的放在哪里，肚脐露了出来，能够让人看清他的腰肢有多纤细。
    明明没有动弹，不过更多的视线却集中在他的身上。
    这货哪里值得加油了？加油偷懒？
    夏夜默默的将本来准备给米尔递过去的水自己给喝了。
    还想过来鼓励一下米尔呢，结果就只看到他偷懒……一想到自己比赛的时候本该为自己加油的人可能在偷懒……
    瞬间没了士气。
    嗯，现在米尔有些后悔了，后悔为什么自己今早那么硬气的将手镯给扔家里。
    到现在，他都没有吃到饭。
    艾琳竟然真的不管他了！那个铁石心肠的女人，竟然不心疼他吗？
    他是太饿了，真的不是故意偷懒……好吧哪怕饱了他也会偷懒。
    但是肚子现在已经饿到没力气偷懒了。
    薇尔丝走了过去，无奈的看着躺在地上捂住肚子偷懒的米尔：
    “待会可是会有孩子们来这里参观的，难道你就以这样的形象接待他们吗？”
    今天是个比较特殊的日子，低年段学校报考美初夕学院的孩子们今天会被组织进来参观这里，一个好的学院形象自然是很重要的。
    “哦，对了，忘记小米尔你可以快速的融入孩子中了。”薇尔丝忽然捂住自己的小嘴。
    毕竟也是一个小孩子呢。
    “什么时候能吃饭啊？我快要饿死了。”米尔只对这个感兴趣。
    下午好像还有课，小露可不让在她的课上吃东西。
    让夏夜给他买饭，夏夜一定会同意的，大不了对她卖两个萌就行，但如果让薇尔丝帮忙，那就不是卖萌能还的了。
    早知道要这么麻烦的排练，他就不报拉拉队了。
    “小米尔可要加油哦，到时候比赛了，相信有你的打气小夏夜一定能直接拿来一个冠军吧。”这么说着，薇尔丝摸了摸米尔的小腿。
    手感真不错。
    米尔打气滚来：“好饿啊……”



本章完




    “啧，这家伙还真的报拉拉队了啊。”卡洛先看了一眼体育场下面穿着拉拉队服装的米尔，这小子不用化妆穿女装就这么好看，还真让人嫉妒啊。
    随后他转头看向萨克和乌拉。
    萨克这小子最大的优点估计就是坚强了，很快就从被骗失恋的阴影下走了出来……行吧，似乎一点也没有走出来。
    卡洛无奈的看着拿出过河拆桥试图拆自己王炸的萨克。
    结果拆了个生死簿。
    他们之所以出现在这里，并不是为了看米尔练习拉拉队舞蹈而是为了帮萨克散心带他过来看美女。
    加入拉拉队的标准条件就是长的要好看些。
    不过萨克这小子竟然美女也不看了，就在这里和他们打牌，果然还是受了很大的打击吧。
    一局结束，三人重新抓牌。
    萨克两眼无神的看了一眼手里的烂牌，随后分别看了一眼卡洛和乌拉，面无表情的说道：
    “敢不敢玩个大的？这局的牌输了就出去在学校里裸（河蟹）奔。”
    “……”
    这还是受刺激了啊，用作弊手法偷偷看到萨克一手烂牌的卡洛知道，这家伙估计是心里受到打击太大了，需要发泄一番。
    之所以说输掉牌的惩罚是想为裸（河蟹）奔找个借口，若是平时的话他一定努力的让萨克实现这个愿望，但看这小子的状态……还是别让他做出会后悔的事情了吧。
    卡洛和乌拉对视了一眼，卡洛本来想开口拒绝掉，但乌拉却很兴奋的拍了拍桌子：
    “好！这个惩罚够爷们，我跟了！”
    “……”
    也不知道是真的心理变态还是照顾萨克的心情，五分钟后乌拉输掉了这局牌。
    故意的。
    ————————
    “好了女孩们，我们休息一下！”薇尔丝向着一众女生们拍了拍手。
    挥洒着青春汗水的女生们停下了自己的动作，坐在体育馆的台阶上喝起水来，时不时看看一直躺在那里的米尔。
    她们不知道这个一直躺在那里的女生是谁，但既然队长都没有说什么，她们自然不会不开眼的去指责。
    长得挺可爱的，单单躺在那里就是一道风景。
    不过大家心里对米尔还是会产生不满，毕竟长得好看并不是就能为所欲为的。
    “肚子好饿啊……”米尔躺在地上打起滚来。
    夏夜走过来，在米尔的动作变大从而发放福利之前止住了他的动作，拍拍他的脸蛋：“你不适合粉红色。”
    指的是米尔现在身上的拉拉队服装，哪怕米尔动作再大些，安全裤仍然是最强的防线。
    其实米尔穿这身拉拉队服挺漂亮的，但或许是夏夜习惯了他穿别的衣服，反而有些看不习惯这身粉红色。
    “rua～”
    “一直偷懒到时候可什么都做不出来。”夏夜皱眉试图教训米尔。
    比起以前教训米尔的态度，现在可温柔多了。
    米尔睁着死鱼眼盘腿坐了起来：“人与人之间的体质是不能一概而论的，我曾经在极度愤怒的情况下……愤怒了一整天。”
    “……”
    有个屁用！
    米尔抱住夏夜的手臂：“夜子，给我买饭吃。”
    “学校里的食堂现在没开门。”夏夜回答道，也没有推开米尔。
    “嗯～那你帮我点外卖呗。”
    “妹妹大人辛苦了，给。”伏切赶紧向米尔递过去一瓶水来打断了两个人。
    两人的动作暧昧的有些危险啊。
    “我更想吃东西。”米尔鼓起小脸接过这瓶水，然后毫不客气的喝了起来。
    也没有纠结对方那“妹妹大人”的奇怪称呼。
    他打开水瓶，想要学着运动员那样用水浇在自己头上，但是被夏夜给阻止了。
    “你别把衣服给弄湿了。”夏夜指着米尔身上的拉拉队服。
    颜色是浅色的，要是湿掉了的话保不准会露出什么不该露的，虽然米尔其实没有点可以露。
    米尔没有丝毫身为女生的自觉，要是变回本体还这样就糟糕了，得找个机会教育一下他。
    “嗯。”米尔点了点头，表示有道理。
    然后将自己的脑袋摘下来用水瓶往上面浇……
    ————————
    “美初夕学院由拥有着‘大贤者’称呼的艾琳.奇里斯一手建立，其内部包含近十位A级神秘学者，院长本人更是一位对魔法研究颇深的……”
    炎炎的夏日下，阿仕娅额头上蒙着一个封印住她最强力量的头巾为一众小朋友们讲解着。
    美初夕学院这学期将要开设低年段，这些孩子们以后可能就是她的后辈了。
    身为学生会会长的她自然要好好接待这些孩子们，其余学生会们也没闲着，分别接待一批孩子。
    “艾琳院长还有一层身份，那就是王国里唯一的王妃，可以说美初夕学院正是女皇陛下在背后支持着的学院，有女皇陛下赞助的这里，大家可以尽情的徜徉在书海中享受学习，有着写不完的作业可以去写……”
    草！
    对了，以前夏夜说过米尔在这个世界可以算是王子来着……
    小朋友们之中唯一混进去的大人，古蔚苒低下头来。
    之前在现世里还想着资助米尔呢……结果来到这个世界后双方身份瞬间两级反转啊。
    虽然混入一群小朋友里参观这里有些丢人，但她想要开学时入学这里来着，学费她都自己打工准备好了，就看自己有没有资质了。
    虽然这学校似乎是米尔养母开的，但她无论如何也不想去拜托米尔走后门进来，本来在现世里她就不喜欢走后门的人，自己自然不能成为这样的人。
    那个叫做“塔莎”的小朋友举起自己的手来，然后指了指阿仕娅身后：“阿基拉姐姐！那个是艾琳院长的雕像吗？”
    “是阿仕娅！”阿仕娅纠正一句，随后转头看向自己身后：“没错，这就是那位伟大院长的雕像，由十位能力者合力打造，完美的将艾琳院长的威严形象……”
    “艾琳院长上面有字诶！”塔莎再次开口，吸引一众小朋友抬头去看。
    艾琳雕像的脸上：“米尔到此一游”。
    “……”
    “是米尔哥哥的名字！”塔莎很兴奋的样子。
    而古蔚苒低头陷入了沉思。
    “这……这个不重要！”阿仕娅赶紧转移话题：“美初夕学院十分讲究个人的品德素质，校园风景十分优良，禁止一切低俗，弘扬……”
    她话还没说完，一旁体育馆的门忽然被踢开，在体育馆的尖叫声中，一个金毛壮汉一丝不挂的跑了出来，一边跑还一边展示他那宏伟的肌肉。
    乌拉，说到做到，纯爷们。
    “……”
    “呀啊！”
    小学生们尖叫了起来，赶紧捂住自己的眼睛。
    用梅达芙莉曾经对小米尔说过的话，小女孩不要去看男人的身体，会长针眼的。
    “……校园风情……”阿仕娅嘴角抽搐的看着飞奔而来的乌拉。
    “救命啊！！”
    “大怪兽！”
    “妈妈！”
    “米尔！”
    “……”
    小朋友们的尖叫声中夹杂着古蔚苒的声音。
    正在体育馆里对着脑袋浇水的米尔听到了这些孩子们声音，正义的他自然不会对此坐视不管，今天他们拉拉队不就是要接待孩子们吗？自然要留下一个好印象！
    是时候阻止这一切了！
    于是他不顾夏夜和伏切的阻拦，直接带头冲峰的跑出了体育馆。
    “别怕！我来救你们！”
    孩子们闻声，连忙将脑袋再次转向了体育馆。
    他们看到一个穿着拉拉队服的女人抱着一颗人头跑了出来，而这个女人的脖子以上什么都没有……
    尖叫声更大了。
    这将会给他们留下一辈子的阴影。





本章完




    “嗯……这一次是恐吓罪啊。”艾莎转着手里的水笔，看着眼前穿着靓丽的美少女。
    她翻开资料，一字一字的念出对方罪大恶极的罪行：“这一星期里，你先是打断了两个人的腿，又吓唬去美初夕学院里参观的小朋友……最最过分的是你竟然抢走别人的再来一瓶！”
    米尔双腿夹住转头看向一旁被强行套上一个裤衩，反而一脸不爽的乌拉。
    明明他的罪行和旁边这个相比都算不了什么。
    米尔不耐烦的一巴掌拍到桌子上：“有吃的没？我快饿死了！”
    米尔漂亮的小脸都要扭曲了起来。
    为什么谁都要阻碍他吃东西呢？好不容易快熬到饭点，能让夏夜带他去吃饭了，结果立刻被这狗币给抓了进来。
    都到了现在，艾琳依旧没有过来哄他，艾琳变了，艾琳不爱他了，生气。
    不过正义的米尔大人是不会向邪恶的艾琳主义低头的！
    虽然人偶体一般不会有痛苦的感觉，但习惯了一日三餐现在再不吃饭肚子莫名感觉饿了起来。
    反正变回本体后一定会饿坏了。
    “没有，这里是警局，不是饭店。”艾莎白了他一眼：“老规矩，检讨书，保释金。”
    说完，她躺倒在椅子上，招手示意身后的双叶为她揉揉肩膀。
    双叶老实的走过来帮她揉揉肩膀，要是领导不是艾莎的话，说什么她也不会放下手边的工作不做而给领导按摩。
    “你的前科太多了，现在警局里新来的都认识你了。”
    搞得他们警局没有丝毫威信了。
    米尔的嘴瘪了下来，将脸放在桌子上。
    真的好饿啊……
    艾莎这次并没有特别为难他，米尔直接将自己还留着的检讨书存稿给她，然后借夏夜的钱给她就可以离开了，不过乌拉被扣在了那里。
    这次米尔也懒得搞事了，吃饭要紧。
    “我肚子饿了，给我做好吃的。”米尔搂住夏夜的脖子说道。
    “你不热吗？”夏夜皱眉推了推他。
    大热天的，非要粘在一起。
    “回去再说。”夏夜拉住米尔的手，往学院的方向走去。
    现在阿斯玛已经恨透米尔了，本来想给后辈们好好宣传一下学院的伟大，结果因为乌拉以及这货使得那些学生已经开始犹豫要不要换志愿了。
    emmm……当时似乎有只小萝莉用崇拜的目光看着米尔来着，好像还说了什么“被警察抓走的样子也好帅”之类的话，也不知道是不是错觉。
    夏夜伸手看了一眼胳膊上戴着的卡通手表：“下午还有课，你恐怕来不及吃饭了。”
    “你觉得填饱我的肚子重要还是上课重要？”米尔撅嘴问。
    踌躇了一下，夏夜谈了一口气：“买来带回班里吃吧。”
    主要是对方的表情太可怜了。
    ————————
    米尔的朋友，似乎都是很奇怪的人呢。
    古蔚苒盯着刚刚米尔被抓走的地方，沉默了起来。
    刚刚的那一幕真的把她给下了一跳呢，忽然发生这样的事情……不过刚刚米尔是穿着女装的对吧？那家伙，明明是男生，最近却像是迷上了女装一般。
    这种变太的行为必须要纠正才行，哪怕长得再漂亮，米尔也不是真正的女生。
    嗯……奇奇怪怪的人很多，学校的氛围很轻松的样子，这里看起来长得奇怪的人也比外面要多许多，可以看到很多张角或者兽耳的人，宛如cos大会一般。
    这让她有些期待入学后的生活了，前提是能够考进来。
    不过现在出现了一个问题。
    她似乎跟丢了大部队了。
    古蔚苒转头看向了身后，由阿仕娅带的队已经没影了。
    问一下路吧。
    古蔚苒走到一个头上地中海，仅存的毛发还呈现白色，满脸皱纹却十分精神的老人面前。
    这位应该是学校的老师。
    “老师好，请问学校的教学楼怎么走？”刚刚她听到那个学生会的会长说下一个目的地是那里来着。
    “往那边走。”老人为她指了个方向，似是看出了她是来参观的新生，慈祥的笑了起来，问：“怎么样？这个学校很不错吧。”
    “嗯，感觉整体氛围很轻松……在这里学习一定不会有压力。”面对老师，她自然要说这里的好话。
    不说这里的人性格如何，单论环境是真的不错，很干净，无论是寝室还是其他楼都非常干净，宛如新的一般。
    重要的是这里很大，打的完全不像是学校。
    老人乐呵呵的回答：“是啊，这个学校很轻松，你看我都十八岁了，外表依旧显得这么年轻……”
    “……”
    十八岁？？
    古蔚苒的表情僵住了。
    “哦，我知道了，你一定觉得我看起来很显老对吧，那是因为我忘记戴假发了，你……”老人拿出一个绿颜色杀马特洗剪吹的假发出来。
    “告辞。”古蔚苒赶紧离开这里。
    她瞬间对这里的校园生活不再期待。
    “现在的学妹啊……接受能力太差。”老头少年摇了摇头，转过头来，看到一个穿着拉拉队服，长得十分漂亮的少女直愣愣的盯着他。
    这使老少年两眼发亮。
    这个少女，是在看着他对吧？一定是因为他长的太帅了，所以迷住了这个……
    “拿来！”米尔一把抢过了他手里的假发，然后跑开了。
    “……”
    夏夜拿着一个饭盒，这个饭盒她并没有让米尔在路上边走边吃，因为这并不是一个好习惯。
    带着米尔回到教室里，这里除了乌拉以外差不多都来齐了，虽然这个班的人很能搞事，但老师的课程还是不会翘掉的，不是因为老实，而是小露整人手段让人不想体验第二次。
    比如她能过分到往米尔的饭里偷偷掺白菜！真是太过分了！
    但上课的状态该不给她面子还是不会给的，只要声音不压过她，她一般都不会管。
    比如说此时的萨克，依旧趴在桌子上睡觉，但似乎怎样都睡不安稳，翻来覆去的，应该是心里还在不舒服。
    看到这样的情况，身为好兄弟的米尔自然不能坐视不管，为了兄弟的睡眠，他立刻把放在班里的收音机拿过来，然后在他的旁边放起了大悲咒来。
    果然，萨克老实多了，一动也不动。
    看着老实起来的萨克，米尔将手里那绿色的假发戴到他的脑袋上。
    卡洛看了一眼那顶假发：“这假发挺不错的，不过你最好小心一点，刚刚听说学校里有谁的假发被抢了。”
    “……”
    米尔一脸正义的表情：“那真是太过分了，连假发都抢。”
    “你饭还吃不吃了？一会儿小露老师来了你就吃不了了。”夏夜将手里的饭盒打开，放到米尔面前：“你不是饿一天了吗？”
    “今天练习拉拉队舞蹈很累，不想动，你喂我呗。”米尔趴在桌子上，一动也不想动。
    夏夜面无表情的环顾四周。
    要是只有两个人，估计她还真的可以喂对方，全当是应付小孩子撒娇了，但这么多人看着呢，难保会不会让人误会什么。
    比如那边的薇尔丝已经托腮“yoyoyo～”了起来。
    夏夜没再理会米尔，坐回了自己的位置上，嘀咕一句：“还是饿得不够狠。”
    米尔撅起嘴，坐起来想要老老实实的自己吃，要是再出现什么意外阻碍他进食那就……
    随后饭盒就被举了起来。
    小露回来了。
    “上课可不允许吃东西。”她一边这么说着，一边将饭盒给拿走。
    “……”
    然后小露就这么连续讲了四节课，顺带拖堂拖了二十分钟。
    米尔冲过去就要捶她，但实力不允许。
    等下课时，米尔已经一副半死不活的样子了。
    夏夜赶紧从小露那里把已经凉掉的饭放到米尔面前：“给，吃吧。”
    本来她想热热再给米尔吃的，或者重新再买一份给他，但想来米尔也等的不耐烦了吧。
    就想吃到这么一顿饭，从上午一直被各种事拖拉到现在，也是够可怜的。
    米尔迫不及待的打开饭盒。
    虽然已经凉透了，但里面的香味还是刺激着米尔。
    他从来没有像今天这般觉得这种随便买来的饭还凉掉后会这么香。
    他的叉子插在了一块鸡肉上，使得里面还没有干掉的肉汁渗透出来，看起来就很香的样子！
    米尔慢慢的将之给抬起来，往自己的小嘴上送。
    随后，一道金光忽然闪亮了起来。
    一个东西忽然从口中出现，直接盖住了米尔手上的叉子，并且一直耷拉到他那虽然凉掉，但看起来仍旧香喷喷的米饭和🐔肉上。
    米尔放下了叉子，低头看着白米饭上那看起来脏兮兮的抹布陷入了沉思。
    哪个王八羔子干的？？



本章完




    傍晚时分，美初夕学院的垃圾堆。
    这里扔有许多奇奇怪怪的东西，比如不知道谁的花圈，谁的假发，以及看起来尺寸至少有一米九的衣服……里面还带着内衣。
    净是些没用的垃圾，上面偶尔还飞来两只虫子。
    很脏乱的地方，但第二天会有人负责将之给处理掉的，连异味都不会留下。美初夕学院很注重校内环境的。
    但这里仍然是学生和老师们平时不会来的地方。
    忽然，一双看起来码号很小的鞋子踏上了这片垃圾堆里，丝毫没有嫌弃垃圾堆脏乱的样子。
    鞋子上面露出来的小腿光滑纤细，并不是那个收垃圾的大叔的大毛腿，单单看小腿就知道腿型很完美，没有赘肉，没有明显的肌肉，十分纤细。
    这双腿的主人弯下腰来，伸出自己柔弱的小手，并没有在这脏乱的垃圾堆翻找，似乎一开始就知道自己要找的东西在哪里一般。
    随后，拿起一个和这只玉手完全不搭配的东西来。
    一个脏兮兮的抹布，看起来就令人反胃的那种。
    这是米尔之前气冲冲的扔掉的那块抹布。
    ————————
    食堂里，夏夜挤在一群人里打饭，大热天热的浑身是汗。
    明明正规的饭点没有多少人，之前给米尔买的时候也没有见人，现在这么晚的时间却有这么多人过来买饭。
    非要饿得受不了了才出来买，这就是学生吗？那些对食物需求不大的种族是不是干脆宅在寝室不出来了？
    夏夜郁闷的选了个女生比较多的地方排队，因为和流汗的女生挤在一起好歹比流汗的男人容易接受一些。
    伏切少女在白天被她给赶回去了，自然没人帮她做这些事情。
    “阿姨，我要这个，还有这个。”夏夜指着两道菜说道，完后补了一句：“不要白菜。”
    ……
    夏夜抱着饭盒，独自一个人走到寝室楼，来到米尔房间面前。
    她自己自然是不用吃饭的，她已经吃过了，这是帮米尔打的饭。
    下意识的就没有敲门，直接推门进去，抱怨的说：“下次这种事情你自己去，我快热死……”
    没有继续说下去了，她看到一只白毛小萝莉躺在沙发上，肚皮直接暴露在空气中，一双被白色过膝袜包裹住的小脚丫搭在羊驼的身上。
    羊驼很生气，却不敢表露出任何脾气，这只看起来弱的可怜的小东西要是在它这里磨破了一点皮，估计当场就有两头时空巨龙把它分成好几份给吃了。
    看到意外出现的小家伙，夏夜心里的怨气立刻就消失了，哪怕怨气本来就是针对这个小家伙的。
    她走进门，顺手将门给带上，然后走过去坐在小米尔身边将她的衣服整理一下，遮挡住她的小肚子。
    平时里连蒙带骗也没有让米尔变回本体给她摸摸，结果现在偶然就撞见了。不过这孩子也太没有防备了，自己一个人在家竟然也不锁门，万一被坏学生给抱走了怎么办？
    米尔撅嘴看着夏夜，然后伸出两只手做出“抱老子”的姿势：“肚子饿扁了。”
    看起来委屈极了。
    夏夜的心里咯噔了一声，赶紧将饭盒放在桌子上，边拆边说：“我给你带饭过来了。”
    米尔直接爬到夏夜的腿上坐下，两条小腿摇摆着，仰头看着夏夜：“没力气吃，你喂我。”
    “……”
    还记得白天的事情啊。
    夏夜嗅着鼻尖的奶香味，拿着叉子小心翼翼的插了一块肉，然后放到米尔的嘴边：“啊。”
    “啊～呜。”
    看着小女孩老实的将东西给吃下去，夏夜的表情舒缓了很多。
    挤过去打饭而产生的心情不快也一扫而空了。
    老老实实的样子多可爱啊，可爱的让人想要咬上一口，为什么平时那么调皮呢？
    正这么想着，夏夜看到小家伙把油往她的衣服上擦了擦。
    “……米尔！”夏夜咬牙切齿的放下餐具用两只手夹住米尔的小脸，将她婴儿肥的小脸给挤压的变形，然后使劲的揉了起来。
    “呜呜！”米尔反抗的踢蹬起小腿来。
    “挺可爱的孩子，怪不得你会对她这么好。”恶魔小姐的声音忽然从夏夜脑海中出现，打断了她撸小米尔的好心情。
    自从在新世界里时恶魔小姐一直不理会她，夏夜对恶魔小姐的最后一丝好感就消失掉了，甚至不想去询问对方那白色水晶究竟会不会对她造成危害。
    似乎对于这个女人来说自己就是一个随手捏死，但还没想好该怎么利用其中价值的一个棋子。
    平日里对她重拳出击，面对危险时却唯唯诺诺的……也不知道之前借给她力量后这恶魔究竟有没有拿走自己想要的“代价”。
    更何况，这只恶魔可是时刻看着她的隐私的，搞得夏夜有时在自己寝室洗澡心里都不踏实。
    她不能确定对方接近自己的目的是什么，而且……
    之前她可是看到了那禁忌的东西，禁忌到令她不得不用粗糙的心理暗示使自己忘记其中的知识。
    但是，她不敢确定这位恶魔小姐当时是否注视着她，如果对方也看到了那东西……
    那一定会发生不得了的事情。
    她不敢从旁敲击的询问恶魔小姐一些东西，这肯定会让对方察觉到什么，她可不觉得自己这个萌新能力者能在智力上斗的过这个老怪物。
    总之，一切都往坏处去想没有坏处，这个恶魔必须得防。
    看到夏夜没有动静了，米尔歪了歪小脑袋：“你也饿了吗？给你吃。”
    说完，她直接把手里自己用过的勺子塞到夏夜的嘴里。
    “嗯。”
    但令米尔失望的是，夏夜并没有什么过激的反应，淡定的将勺子从自己口中拿出来，嚼起嘴里的饭来。
    和之前的态度完全不一样！
    “呵呵，这个小家伙和你的妹妹性格明明完全不一样，怎么可能会把她当成妹妹的替代品？ 承认吧，你其实……炼铜吧？”
    恶魔小姐调笑声响起。
    夏夜的表情僵硬了一下，看向坐在她腿上的小米尔，脸上还粘着米粒，歪头疑惑的看着她，小脸鼓鼓的，闭上小嘴嚼着刚刚吃的东西。
    “闭……”有些烦躁的夏夜下意识就想反驳，随后忽然意识到恶魔小姐刚刚似乎说出了什么不得了的事情。
    和她妹妹性格完全不一样？为什么这个恶魔会知道她妹妹是什么性格？
    夏夜的心跳加快，感到自己抓住了些什么。
    “你认识我妹妹？？”这句话她是直接喊出来的。
    “不，我不认识。”小米尔回答。
    “……”
    “你认识夏露露？”夏夜在心里急切的询问恶魔小姐。
    她的妹妹，只是一个普通人才对，正因为如此才会被她给连累……怎么可能会认识这只最低是A级，甚至可能是天使的恶魔？
    如果妹妹真的认识这只恶魔，那么……当初的事情，会不会就是这个恶魔在背后操控着的？
    然而恶魔小姐没有回答她，再次潜水了起来。
    不过这次夏夜并没有任由其潜水下去，急切的在心里呼唤起恶魔小姐来，甚至直接在心里对其破口大骂，这是她一直想做却不敢做的事情。
    但即便是这样，对方依旧没有回复她。
    这就是两人的关系，恶魔小姐掌握者绝对的主动权，而夏夜，连主动和对方对话的权利都没有。
    “吃不下了……”米尔捂住了自己的小肚子，身为小孩子的她自然不可能吃的完人偶体时的饭量。
    她将剩饭往羊驼面前一推：“一百万，吃！”
    “……”
    羊驼并没有对于此时的行为而感到羞辱感，因为她并没有心思理会米尔。
    自从夏夜进入这个房间后，它就一脸敌意的对着夏夜呲牙，口水蓄势待发，随时准备吐夏夜脸上。



本章完




    看到这羊驼呲牙的神态，夏夜不由得有些战栗。
    并不是什么被上位者俯视的感觉，正常人遇到发疯的野狗后，都会产生些许畏惧的感觉，而夏夜此时就是这样的情感。
    她毫不怀疑，如果不是自己怀里抱着对方的主人，估计对方直接就咬了过来。
    怀里这软软香香的小东西，第一次给了她这么大的安心感啊……
    不过，会不会就是因为她抱着这只东西的主人，所以它才有这么大的敌意？
    夏夜低头看着米尔问：“你养的这只驴不会咬人吧？”
    米尔摇了摇小脑袋，自信的说道：“一百万可乖了，它绝对不会咬人的！”
    说完，她还用小手拍了两下一百万毛茸茸的脑袋。
    夏夜再次转头看向那只羊驼，发现它微微张开嘴，露出那不属于草食动物的尖牙来。
    “……”
    有这东西在，她以后估计都不敢来米尔寝室了。
    话说养着一只这么个东西真的没问题吗？要是人偶体肯定不用担心……
    “一百万，吃。”米尔再次把自己吃剩下来的饭往一百万的面前推了推。
    羊驼沉默的低头看了一眼面前的剩饭。
    它，什么时候已经沦落到为小破孩处理剩饭的地步了？这可恶的小屁孩……
    恨恨的看了一眼米尔，它趴在餐盘上吃了起来。
    哎嘛！挺好吃！
    看着老实啃起剩饭的羊驼，夏夜松了一口气，从衣兜里拿出一盒光盘递给米尔。
    “你让我买的，嗯……要是里面有少儿不宜的东西你可不能看。”夏夜严肃的对米尔说道。
    米尔惊喜的将包装给拆开，露出里面的光盘来。
    富仇者联盟，简称妇联。
    她可喜欢漫威的东西了！
    夏夜看着小家伙欣喜的模样，心里不由得满足了一些。
    但小米尔为了这个光盘而从她腿上挪开，这令她有些失落。
    “这个系列的电影我也看过，挺好看的。”夏夜再次开口说道。
    为了能够迎合米尔他们的喜好从而能搭得上对方是话题，她可是专门对这些东西做出一些了解的，为的就是在他们说话的时候自己也能插的上嘴。
    米尔仰头看着她：“那你最喜欢里面的谁？”
    “额……”夏夜犹豫了一下，随后回答：“蝙蝠侠。”
    “……”
    米尔用看白痴的目光看着对方：“那我们不是一路人的，我喜欢里面的贝吉塔。”
    “……”
    夏夜并没有在这里停留太久，她最大的目的“抱抱摸摸小米尔”已经完成了，心里已经很满足了。
    虽然小米尔这种生物越摸越上瘾，但旁边还有个凶恶的猛兽直愣愣的盯着她，她自然不好接着撸小米尔了。
    而且……恶魔小姐的事情值得她去好好思考一番。
    就是太可惜了，不知道下次什么时候能再次摸到米尔本体了。
    “一个人在家的时候把门给锁好。”说完这句话，她就回去了。
    她的心情极其复杂，复杂的原因自然是某个暴露出什么不得了信息的恶魔小姐。
    虽然对方什么都没有回答，但她就当恶魔小姐是默认了。
    夏露露，应该只是一个普通人啊……
    当初的事情，难道有什么隐情吗？还是说……直接就和这恶魔有关系？
    那时没有多想，村民们当时直接一视同仁的认为自己是邪恶的魔女，可父母明明一直是老好人才对，在村子里的名声也不错。
    恶魔小姐曾经帮她加持过“命运”的力量，说不定恶魔小姐也是“命运”途径的人。
    虽然目前来说恶魔小姐没有做出对她有害的事情，甚至帮过她几次，可她和恶魔小姐之间的关系从来都是被动的。
    之前，她似乎一直都担忧恶魔小姐有没有和她一起看到那本书的内容，但似乎忽略了一件事，那本书说不定就是恶魔小姐送到她面前的。
    这个恶魔，目的究竟是什么？
    越想越烦躁，夏夜衣服都没有脱，直接踢掉鞋子将脑袋蒙到被窝里。
    就这么睡着了。
    隔壁房间，小米尔也搂住羊驼躺在沙发上睡着了，一口咬在羊驼身上的白毛上，脚还直接踩在羊驼的脸上。
    羊驼一动不动，静静的隐忍。
    就当是养了一个崽，就当是养了一个崽……
    忽然，一只手凭空出现，毫不留情的将羊驼给扒拉开，然后抱住小米尔。
    这只手仿佛凭空出现在空气中一般，但随后，从这只手开始，其余部位逐渐是清晰起来。
    空气中出现一个人来。
    艾琳。
    她摸了摸女儿的小脸，轻轻的将手里拿着的一个装着热腾腾饭菜的饭盒给放在桌子上。
    这饭盒里面装的全是女儿喜欢吃的肉肉，没有一点白菜。
    但现在女儿睡着了，自然不能吃下这盒她亲手做的饭了，而且她还吃夏夜带来的饭吃饱了。
    那这盒饭怎么处理？
    艾琳看了一眼直愣愣的盯着饭盒的羊驼，打开了手里的饭盒……当着羊驼的面自己吃了个干净。
    给这羊驼太浪费了，给苡米都不给它。
    在羊驼“你还是个人”的表情下，艾琳擦了擦自己的嘴，然后轻轻的将蜷缩成一团的女儿抱起来，脱掉她的袜子和外衣，向房间里走去。
    她大致已经明白之前的事情已经是个误会了……明天给米尔再做些好吃的吧。
    ……………
    第二天天一亮，小米尔就生气的一jio踩在了艾琳到肚子上：“哼！”
    小脚趾使劲的按压着艾琳的肚子，但她小小的力气无法对艾琳造成丝毫伤害。
    艾琳笑着抓住米尔的脚腕，将脸凑近米尔的小脸：“宝宝，昨天是妈妈不好，原谅我好不好呀？我给你做好吃的。”
    “哼！”米尔双手抱肩，转过头去不理她。
    她昨天饿肚子饿了一整天呢！生气。
    艾琳闻了闻米尔身上，然后笑着说：“昨天没洗澡，你看身上都臭了。”
    这句话自然是在逗米尔。
    米尔生气的回复：“你才臭！”
    奶凶奶凶的。
    “是不是妈妈不找你让你生气了？”艾琳将米尔抓在手里，看着她的脸：“那不能怪我，昨天和其他院长开了关于运动会的会议，还打了一个赌……”
    她一边摸摸米尔的小肚子一边笑着说：“我们学校要是输掉了，你就要换一个妈妈了，因为我的赌注是你哦～这要是输了可怎么办呢？”
    她故意做出苦恼的表情来。
    这句话自然是在吓唬米尔，她怎么可能会拿女儿做赌注呢？
    但米尔似乎被吓得不轻，同时心里还有一股强力的委屈感。
    她含泪的用一只手抓住艾琳的衣服，另一只手打在艾琳奈子身上：“打死你这个坏东西！”
    “逗你玩呢，小傻子。”艾琳赶紧抱住米尔哄了起来。
    虽然不会拿米尔做赌注，但她也确实和那些家伙赌了些东西就是了。
    嗯……明天把学校的学生都召集到操场上，暗示他们什么阴招损招都用出来，只要能赢就行。
    要是美初夕学院的全员在这里参加运动会，冠军还被其他学院拿走了，那就太说不过去了。
    ————————
    半个月的时间，对于喜欢玩，并且由于假期作息时间都变得奇怪的学生们来说基本上是眨眼就过去。
    开学季，这对于学生们来说是一个噩梦的日子，因为他们必须要在老师检查作业之前的这一小时里快速的将作业抄个大致能看的程度。
    宋清真踏足了这里，不屑的看着美初夕学院的一草一木。
    他撇了撇嘴：
    “当初你将我给拒之门外，现在你亲自请我过来。”
    说完，他潇洒的甩了一下披在外面的黄衣，默默的将手上的外卖放到一处角落里，然后在通讯水晶里发字：“我已鬼鬼祟祟的将外卖送到。”
    对方秒回：“OK，一会儿我偷偷摸摸的过去取。
    ”
    到了现在，宋清真才理解到送外卖是一个多么牛逼的职业，就比如说他前辈的订单，帮这学校里的学生写完一本作业就加一百块钱！
    还有的前辈，为了那所谓的手写式“好评”，甚至要会跳皮筋各种技巧、十秒还原魔方、设计摩天大楼、胸口碎大石、吊劈大树。
    可惜与他无关就是了，因为他啥也不会，甚至没入学这个学校的资本。
    今年的美初夕学院，开学就是运动会，这和之前的学院间比赛不同，没有那么大的规模。这次的项目也有各种各样的，选择有很多，比如说夏夜报的男一万女八千随机代步工具式长跑。
    参加的只有美初夕学院内部的学生，其余学院也可以派交流生过来参加，但每个学院参赛名额只有两名，所以主角还是这个学院的学生们。
    不过其它城市里的人来到这里，依旧导致警察们要忙碌很多。
    双叶随手拦住一辆看起来价值不菲的车来，皱眉扇了扇脸上的味道，对着里面的人说：“酒驾这么明显？味道这么大。”
    听到对方的污蔑，坐在驾驶位的欧文顿时瞪大了双眼，扔掉手中的酒瓶子不服的说道：“我连驾照也没有，你竟然说我酒驾？！”
    “……”
    双叶面无表情的拿出通讯水晶：“交通队吗？来这里扣一辆车子。”
    听到这句话，欧文邪魅一笑，得意的说：“随便，反正车子是我偷来的，我又不亏。”
    “……”
    然后街上出现了一堆警车追一辆豪车跑的场景。
    “过分了啊！你们想扣我的车子就算了，竟然还想抓我人。”
    最终实在跑不了了，他赶紧跳下车子跑到一边加入广场舞小队做伪装，最终因为跟不上节拍被识破而被抓走。
    又过了一会儿，某国王子过来报案自己的车子被偷走了。
    无论是外面的不平静，还是紧张的为运动会做准备的参赛选手，这些都和米尔没有太大的关系。
    此时他换上了拉拉队服，扎起单马尾，拿着彩球站在体育场的观众席上充当一处风景。
    “妹妹大人！”伏切身为交换生站在体育场中心自己小队里一脸傻笑的对着米尔招手。
    一脸不情愿的穿着拉拉队服的样子好可爱啊。
    体育场中，此时已经创造出各种各样的困难地形，为第一场比赛做着准备。
    嗯，夏夜报的那一项比赛。





本章完




    嗯……当初因为不想每天花时间去练习就没有托薇尔丝的关系去报女子拉拉队，但现在夏夜有些后悔了。
    夏夜低头看着自己坐着的轮椅，沉默了起来。
    这什么垃圾运动会？
    为什么夏夜会坐着这样一个轮椅呢？并不是因为她的腿断了，也不是因为什么原因不能走路。
    这是此次运动会的第一个项目——随机代步工具男一万女八千赛跑。
    顾名思义，就是每个人都随机配备一个代步工具。
    夏夜被分配了一个轮椅。
    “……”
    少女环顾了一番四周，规模没有学院之间的比赛那么大，但周围还是围着一大堆学生观看着这里。
    丢死个人。
    再看看自己的对手，个个都是通透铁臂，虎背熊腰，面貌清秀……的少女。
    也有少年。
    而她，细胳膊细腿的，感觉旁边那个姐们一只手都能把她的腰给握住了，她要如何用自己这双看起来一扭就断的手，挪动这轮椅跑完这重重的关卡呢？
    虽然男生和女生的标准不一样，但大家都是一起跑的，所经历的地形和阻碍也是一样的。
    赛场上也有很多男生报了这个项目，但各个也都不是等闲之辈。
    比如说夏夜前面这位画风不太对的肌肉猛男，他赤着膀子，胸口处似乎有北斗七星装的疤痕，面对前来挑衅的人，他直接上来就是一句“欧卖一瓦，莫～新得一路”。
    牛逼坏了。
    但他是躺在一辆快被他体型挤爆的婴儿车里说出的这句话。
    夏夜瞬间感觉自己心里平衡了许多。
    这场比赛，还真是比拼的运气啊。
    不过，坐在轮椅上她果然还是感觉心里很不爽，立刻举手向一旁穿着运动服，嘴里含着一个哨子的小露说：
    “老师，我申请换交通工具，我晕车，尤其晕轮椅。”
    自然是被驳回了。
    现在夏夜怀疑这运动会锻炼的不是体力，而是承受丢人能力的脸皮。
    她已经快要没有脸转头去看为她加油（擅自认为是给她加油）的米尔了。
    但还是下意识的往那个方向瞄了一眼，不过没有看到预料到的米尔嘲笑她的场景。
    这一瞄就不得了，她看到一个男的在跟米尔搭讪！
    要知道因为米尔“帅萌”的外观，平时找她搭讪的一般都是女的，现在穿上拉拉队服后绑着单马尾，反而显得漂亮、清纯、可爱更多一些，再加上拉拉队服装那能完美的将他的身材给描绘出来……没有男人能够拒绝这种类型。
    要不是薇尔丝就在那里，夏夜估计当场弃权跑过去了。
    ————————
    米尔这边，他拿着两个彩球挥舞着，旁边一众穿着拉拉队服装的学姐们在指导他的姿势。
    没错，摸了半个月鱼的他此时正在临时抱佛脚。
    如果不是薇尔丝逼着他，他早就跑了。
    “不是这样，米尔你的腿不要停在那里不动……”一位热心的学姐一边说，一边很自然的握住他的小腿纠正起来。
    在从薇尔丝那里得知了这位摸鱼的可爱小学妹就是那位即便是副校长也都拿着自己的车钥匙绕着走的院长养子，并且对方其实真实身份是一个不会打扮自己，认识不到自己性别的女孩子后，这些学姐们本来对他“花瓶”的感觉立刻就改观了。
    很新奇啊有木有！那个米尔，那个混世魔王，其实竟然是一个这么可爱的女孩子！
    原本那一副半死不活的难看样子，稍微梳理打扮一下就变成了一个看起来十四岁的漂亮女生。
    反差萌一下子就出来了啊！
    没有一点女孩子的常识，呆呆的，好想泡她！
    可惜薇尔丝用危笑的表情警告过她们谁也不许将这件事给说出去，不然估计米尔其实是一个“少女”的事情直接就会传遍整个学校。
    能够让这些八卦的女人闭嘴，薇尔丝意外的可怕呢。
    “你教归教，别占人家便宜啊！”另一个女生一边不满的对她说，一边拉住米尔的手往后走，顺带搓搓他的小手。
    这个大小和手感，确实是女孩子没错！不是伪娘！
    米尔羞涩的看着这位抓住他手的女生，然后双手抱住这个女生的手臂。
    这位女生被他的动作给搞得脸有些红。
    难道这孩子对她……
    然后米尔直接来一记过肩摔。
    他可记得这个女人，应该说得罪过米尔大人的他一个都没有忘记。
    这个女人当初在他被扔到女寝里时是起哄最厉害的那个。
    “活该。”薇尔丝看着被摔出一个大坑的女生，一脸温柔的吐出这两个字来。
    她走过来伸手整理了一番米尔的头发，问：“怎么样，被喜欢的滋味很不错吧？你完全不用隐藏自己的。”
    明明有着这样漂亮的容貌，却故意打扮成那种不讨喜的样子，真的令人无法理解。
    哪怕平时里也没有遮掩自己的容貌，结果女装之后却没有几个人能认出他的，因为所有人都想不到那个作死狂魔会是个漂亮女孩。
    长得不好看叫作死，长得好看叫调皮，很真实。
    “但这样这些娘们就太没意思了。”米尔郁闷的说出这句话来。
    他想过的可不是这种无趣的现充生活。
    忽然，一个男人向她们走了过来，直接就走到米尔的面前，先是左右看了一眼，随后开口：“小姐姐，可以和我加个信标吗？”
    毫无技术的搭讪方法，一般这种方法，除非人真的长得很帅，否则基本上都不会得到理会。
    面对这样的情况，米尔压根就没去注意对方长得帅不帅，而是沉默了一下，然后直接转头向艾琳所在的最高台位置大喊：“妈！这边有个长得贼特么猥琐的男人跟我搭讪呢！”
    一句话直接把那个男生给吓得腿软，要知道在那个位置坐着的起码是这个学校里的教授人物。
    这个女生是校领导的女儿？？
    不想把事情闹大的薇尔丝赶紧走过来捂住米尔的嘴，不好意思的向这个男生温柔笑道：“真不好意思，这孩子不懂事，分不清‘猥琐’和‘长得丑’其实是两个意思。”
    “……”
    这个男生哭着跑掉了，那样子老惨了。



本章完




    “第一，随心所欲的对比赛进行判断！”
    “第二，无视一切阴险狡诈！”
    “第三，绝对裁判的永不公正！”
    “裁判老师魔法少女小露，前来进见！”
    一边说出这一连串意义不明的台词，这个不要脸的老女人还摆出一个剪刀手卖了个萌。
    然后身为她学生的米尔，也十分配合的打赏了她一个饮料瓶子。
    “……”
    小露转头用意义不明的眼神看了米尔一眼，不再浪费时间，拿出自己那把身经百战的裁判枪来。
    随着小露的一声鸣枪，天上一位身份不明的超人被击落下来，混乱的比赛开始了。
    不正经的运动会，大家自然不会使用正经的手段，这才一开始就什么龌龊手段都用出来了，比如说八号打假赛提前倒下，还有一位试图攻击裁判被当场制服的。
    甚至有人直接原地升天，堵在大家的必经之路成为一个闸种。
    简直不是运动会，神仙打架，使得夏夜坐在轮椅上呆在原地静静的看着这一切，一动也不敢动。
    或许是因为坐在轮椅上的样子太像一个病弱少女了，倒是一时没有人来找她的麻烦。
    甚至连拉拉队那边都不平静，互相针对起来。
    “保安呢？保安在哪里啊？你有病吧你来比赛搞这些动作，有必要吗……”
    那个被指责的人站了起来，面无表情的说：“我就是保安。”
    场面一度混乱，也难怪这运动会不让外人参观了。
    反倒是美初夕三号拉拉队显得十分和谐，因为她们甚至没有给自己人加油的意思，对着米尔指指点点。
    “对对！米尔你的身体柔韧性很好哦。”
    米尔停下自己的动作，然后对着几个学姐伸出手来。
    学姐心领神会的递上去几张一百米拉。
    不是能赚钱的话，米尔怎么可能会任人摆布？
    女装赚钱，这次是真正实现了。
    可以说，在别的队伍卖力针锋相对的时候，这里却一片和谐，但当夏夜所在的第三组转头看向自己拉拉队时却没有得到女生们任何的鼓舞。
    夏夜看了一眼被一群女生给围住的米尔，咬牙切齿的转动轮椅的轮子以时速一千米的惊人速度向前冲锋着。
    她这个东西用着是真的难受，不像前面的那几个。
    比如说骑着马的那个人，骑着马跑的飞快，就是那匹马后腿站立身体竖起来像是人类一样两条前腿在两边不断摇摆还顺拐的跑步姿势实在是太销魂了些。
    不过，这比赛还真是不公平啊，为什么别人的是马她的却是轮椅？
    “啊！我看过那个人写的作文！”一个声音忽然从夏夜身后穿了过来。
    转过头看到了蒙住半张脸宛如忍者一般的伏切少女。
    这个女孩在参赛前特意向夏夜打听夏夜要报名什么比赛来着，看起来果然是想和夏夜一起比。
    她伸手指着前面那个骑马的人。
    “他写过作文《我的市长父亲》以及《关于我爸与美初夕学院合作打广告这档事》。”
    “……”
    玩个蛋！这满满的黑幕！
    这个班里，有两个都在拉拉队里不用参加比赛，萨克报的不是这个项目，但这个班也有三个人在这里比赛。
    比如说乌拉，他十分的幸运，用自己的阳寿抽取自己的代步工具，结果抽出来一辆压路机！
    对此乌拉十分欣喜，然后扛着压路机跑了两千米……
    不会开车，规矩也没有说不允许扛着，但夏夜绝对不会傻乎乎的扛着轮椅跑，那样比现在更丢人。
    乌拉担忧的看着旁边一个个经过的人：“要输啊……”
    卡洛利用猫科生物自带的平衡优势踩着高跷经过乌拉，对他露出一个自信的笑容：“你只管开车，办法由老爹来想。”
    “……”
    说完，不等乌拉把压路机扔到他身上赶紧离开这里。
    前面就是那唯一一个需要经过的通道，那是一堵墙，墙上两米之处有一个大货车大小的洞口，所有人必须经过这里达到另一边，绕路不但要走很长时间，而且规则上不被允许。
    已经有几个闸种壮汉堵在那里不让人过去了，他们肉的一匹，那么多人对他们进行攻击都没有撼动。
    而卡洛，现在就想当一个闸种中的闸种！以他的冰冻能力，直接就能将这个洞口给封住，短时间来任何人都过不去！
    他卡洛，将成为改变整个战局并且令所有参赛人员都记住的男人！
    他快速的越过别人，任何试图阻拦他的人都被他利用自己猫科生物优越的身体柔韧度给躲避过去。
    别人只能看到他的背影！
    之前无论是哪次比赛都一直没有任何出色表现的他，这一次成为了整个比赛的焦点，所有被他甩在身后的人都一脸绝望的看着他靠近那个洞口。
    卡洛直接来到洞口面前，单手向前平伸，一股寒流散发出来。
    【冻结】
    冰块，将这个洞口连带堵在这里的几个人一起冻结住了！
    没有人能够阻拦这一切，所有人都被这坚硬并且寒冷的冰墙给堵在了后面。
    包括他自己。
    卡洛转过头来，看着掰着手指怒视他的几个人。
    “……”
    干了一件蠢事呢。
    卡洛成为了这场比赛的焦点，所有人都记住了他被打的样子，以及打他的感觉。
    这场比赛，三个人都理所当然的输掉了。
    赛后，女生休息室的单间里，夏夜拿着毛巾擦着自己满脸的香汗，大热天的运动真的是汗流浃背，虽然魔力可以屏蔽阳光，但无法完全屏蔽气温，以及发散身体的热度。
    还好穿着的专属运动服湿掉后不会变的透明，不过这运动服露腿露的太多了，这一点令夏夜感到十分的不适应，到赛场上的时候总感觉有无数人都盯着自己。
    正这么想着，一个湿毛巾忽然放到她的腿上，然后一双手为所欲为的用这湿毛巾帮她擦起流汗的大白腿来。
    她惊的赶紧抬起头来，下意识就想一拳过去，但在看到对方是穿着拉拉队服的米尔后放下了这只手。
    看到夏夜的反应，米尔倒是不乐意的撅了撅嘴，然后递给夏夜一瓶水来：“你变了，以前你面对这种情况后反应都很大的。”
    这个女人，忽然就变得无趣了起来。
    “啊……嗯。”夏夜心不在焉的点了点头，接过米尔给自己的水，她的大脑还因为剧烈运动而有些发懵。
    试探的喝了一口手上的水，这次里面竟然没有放奇怪的东西，是普普通通的盐水。
    “噗！”
    但是盐起码放了两大勺。
    这家伙，果然成不了贴心的小天使啊。
    夏夜放下手上的水，也没有说什么，低着头感受自己剧烈的心跳冷静一下，她此时真的有将手里的水浇到头上的冲动，刚刚的运动实在是太累了，身累心累。
    天知道在她努力的挪到必经关卡的时候看到那个洞口被一堵冰墙给堵上的时候心有多凉，并且义无反顾的跳下了轮椅加入了痛打卡洛的队伍，哪怕这是她的队友。
    而米尔还以为夏夜是在为输掉比赛而感到难过，身为这个班专属拉拉队的他自然要好好安慰并且鼓励对方一番了！
    他拍住夏夜的肩膀，直视着对方的双眼安慰她说：“今天输掉了比赛也没有关系，反正明天也赢不了。”
    “……”
    “没有学分毕业也没关系，反正毕业了你也找不到工作。”
    “……”
    “赢不到奖学金也没关系，反正你以后也会一直穷下去的。”
    “今天不开心也没关系，反正明天也不会好过。”
    看着夏夜懵逼的表情，米尔无奈的拍了拍她的头：“听不懂没关系，反正你智商低。”
    “……”
    夏夜沉思了一会儿，然后一把将米尔给拽过来，强行的将他给按到自己腿上，然后伸出自己的手做出巴掌状……
    “啪！”
    “？？？”
    “啪啪啪！”又是几巴掌过来。
    “？？？？”



本章完




    和夏夜这女生休息室和谐又充满百合气息的“痛扁”不同，卡洛这边正在接受着乌拉和萨克毫不留情的真正痛扁。
    当时这货还冻住了两个人，导致大家不敢随意的破开那冰墙，于是就只能将愤怒宣泄到他身上。
    可以说卡洛成功的在这场比赛一鸣惊人，令所有人都记住了他。
    本来就因为干了缺德事而被大家给从中途一直痛揍到比赛结束而变得鼻青脸肿的他自然是受不了，赶紧举手喊停。
    乌拉怒气冲冲的停手，指着他说：“你这个其他队派来的卧底！”
    面对好兄弟这般污蔑，卡洛心里是既愤怒又委屈，一把拍开对方的手，愤怒回答：“我不是卧底！我是叛徒！”
    还说的理直气壮的。
    自然又少不了一顿痛扁。
    ————————
    体育场这边人山人海，学校里的其它地方自然人就要少上许多。
    因为这次运动会一开始算是艾琳她们喝酒时随口定下来的缘故，并没有做出太多的准备，导致新生入学时见不到多少人过来接待，有些尴尬。
    说是入学，但入学的都是那种在这个世界从小正常上学，然后经历升学考试考到这个学校里的学生。
    也有一部分是来自异世界的年轻人找不到去处尝试考到这个学校，他们考试自然不会和原住民一样时间，而且即便难度大大降低，真正能考进来的也没有几个。
    像夏夜和米尔这样直接略过考试阶段就入学的更是一只手数的过来。
    米尔当初因为能力新奇被艾琳给收养，而夏夜……刚觉醒能力就能够在一个村子留下无法消除的【诅咒】，已经证明了自己的独一无二了。
    虽然到现在学校里对夏夜的观察也没有发现她除了“命运”以外还有哪里特殊。
    言归正传，古蔚苒此时就宛如参加面试的社会人士一般，紧张的抱着一个粉红色书包坐在椅子上，一只脚不停的抖着。
    穿越者和原住民相比劣势太多了，所以对他们入学考试的难度也降低到了傻瓜式，只要能证明自己的能力开发较强，以及能力足够稀有，还得会一些宛如“翻译魔法”一般能力者必修魔法。
    仅仅是这些就够了，搞得这个世界的原住民对他们羡慕嫉妒恨，甚至想要冒充这些穿越者来入学。
    因为对于这个世界的原住民来说，这种程度的问题，简直就像是外地人考大学仅仅需要回答“2x=4，x=？”就能入学。
    相比较起来，他们这些原住民想要入学就像是“已知2x=4，求y是多少”一样。
    但哪怕入学难度降低到这种程度，对于刚刚来到这个世界的一些穿越者来说也难的宛如高考了。
    坐在古蔚苒旁边的一个男生看到她这紧张的样子，不由得莞尔一笑，仿佛看到了当初的自己。
    他笑着向古蔚苒搭话：“你是第一次考试吗？”
    “啊？是。”古蔚苒紧张的回答：“我刚到这个世界两个月。”
    “才两个月就来报考学校了啊？记得当初我来到这个世界时是在佳丽盾学院附近到站的，然后第三个月我就自信的去报名入学了。”
    古蔚苒不说话，静静的倾听着。
    “当时佳丽盾学院给我的考验很有趣，那个老师让我用一分钟的时间给他留下深刻的印象，然后我毫不犹豫的给了他一耳光，扭头就走。”
    “……”
    如此米尔的做法，没被录取也是理所当然。
    似乎是看出来古蔚苒在想些什么，他再次笑了笑：“结果第二天我就收到了录取通知书，不过我没敢过去。”
    “……”
    古蔚苒张了张嘴想要说些什么，但是那扇门忽然打开了，一位一米九的大汉“嘤嘤嘤”的跑了出去，看来是没有面试成功。
    看到这个壮汉这副模样，别人也不好问他里面都考了些什么，但是他们对即将到来的考试更加畏惧了。
    “下一位，古蔚苒。”一个听起来就很邪恶的声音传来。
    这个声音把古蔚苒吓了一跳，赶紧整理一下自己的书包走进去。
    迎面而来的是一位看起来就能够给骨王当忠实小弟的人，总之长得要多坏有多坏，简直是奸臣，令人怀疑他来到这个学校究竟有什么不可告人的邪恶目的。
    没错，身为副校长的妄兰斯又来代替其他老师的工作了。
    这一次这位老师隔壁家的公狗要生了，所以那位老师赶紧赶回去看看是不是自家母狗的。
    “唔呵？”看到紧张的抱着书包走进来的古蔚苒，妄兰斯眯了眯眼睛。
    他这个动作可把古蔚苒吓了一跳，不敢再靠近他。
    “请坐。”妄兰斯还算有礼貌的向古蔚苒招了招手，虽然他再怎么礼貌也很邪恶。
    刚刚他之所以眯眼睛，是因为他印象里记得这个小姑娘的样子。
    米尔是艾琳的养子，平日里自然给他添了不少麻烦，对于妄兰斯来说米尔就是他的小辈，还是那种平时关系很好，会给压岁钱的小辈。
    嗯……以前曾经在自己车子里看到过米尔落下来的和古蔚苒的合照，里面的米尔做出鬼脸，但另一个少女静静的微笑着，看起来很矜持的样子。
    因为是前不久刚刚看到的，所以妄兰斯记得很清楚。
    很也就是说眼前这个少女在现世里和米尔那小子关系很好啊……
    那就照顾一下吧，对她不用像上一个那么难，问几个基础的问题然后测测看能力就行。
    上一个壮汉看起来挺壮实的，其实能力并不强，魔法知识也没有任何基础，甚至翻译魔法都没有学好就敢过来。
    但面狠心慈的妄兰斯自然会给对方一个机会，于是就给他一碗“米尔自制魔鬼死神变态辣豆腐乳稀释一百倍版”，只要对方能吃完就让入学。
    结果这才闻一下就哭出来跑掉了。
    看起来下次得稀释个一千倍了，要不然压根就没人敢吃。
    嗯，不能只让他一个人受米尔那小子的骗。
    喝了一口手边的茶水，妄兰斯对着坐立不安的古蔚苒说：“不用紧张，我会问你几个基础的魔法公式，你要回答的很快。”
    古蔚苒连忙点头，但其实她心里已经凉了一半。
    这两个月的时间，她单单是学习“听”和“说”的翻译魔法就足够费劲了，虽然也记了不少魔法公式，但那死记硬背的办法……反正她不是很熟练。
    古蔚苒的心思飘远，抱着书包的胳膊紧了紧，开始紧张的在心里默背起那些魔法公式来。
    其实妄兰斯这已经是相当大程度的放水了，对于能力者来说，基础魔法就和“1+1=2”一样简单。
    他看着古蔚苒提问一个基础的问题：“那么，踏水术的公式是什么？”
    “得很快。”古蔚苒下意识的就回答。
    “……”
    看到妄兰斯扭曲的表情，古蔚苒更怕了，拿书包挡住自己的脸。
    米尔，夏夜，你们在哪？快来救我。
    妄兰斯揉了揉自己的太阳穴，向着古蔚苒伸出一只手：“把手给我，然后向我展示你的魔力。”
    看着妄兰斯伸过来的手，古蔚苒退后了一步，尽量不把自己的嫌弃心理表现在脸上。
    然后她再次后退，一直退后到了门边，徒手直接将门把手给拆了下来，放到了妄兰斯的手里。
    “……”
    本来挺正常一妹子，都被妄兰斯给吓坏了。
    不过……
    妄兰斯看了一眼古蔚苒，再低头看着自己手上被拆下来的门把手沉默不语。
    古蔚苒的力气并不大，所以刚刚那一下自然用上了能力。
    嗯……这个女孩的能力倒是挺有趣的，不能说是少见，不过对方的发展方向倒是有些有趣。





本章完




    体育场的比赛逐渐焦灼了起来，迅速切换地形的方便能力使得在这种有限的空间里不用做太长时间的准备就可以进行下一场比赛。
    但这都和已经参加过比赛的人没有关系，看到自己班里暂时没人比赛了，不知什么时候被谁在头上带了一个蝴蝶结的米尔也偷偷摸摸的溜走了。
    他偷偷摸摸的用周围人都能听得到的大嗓门跟薇尔丝说一声“我回去了”，然后就离开了。
    这令场上很多被分为第三组的参赛人员感到十分的失望，他们对于这个年龄看起来不大的小学妹很感兴趣来着，至少如果能得到对方加油的话，他们能够拿出一百零一分劲去比赛。
    米尔真的很生气，很不开心很不开心并且哄不好的那种生气。
    之前夏夜把他按在腿上打屁股的时候打的很用力来着，发出很大的声音，不过米尔也感觉不到疼就是了。
    虽然感觉不到痛，但着并不影响米尔生气。
    蛐蛐夏夜，又不是艾琳，竟然敢打米尔大人的屁股！米尔大人不要面子的吗？？
    哪怕事后夏夜给了他一包糖果当做补偿，但蛐蛐糖果可能会令米尔大人原谅她吗？
    此时他躺在夏夜寝室的沙发上，气鼓鼓的把一件黑色打底裤抓在手里当皮筋扯拽玩着。
    这是前两天天气变得有些冷时夏夜穿了一次的打底裤，那天实习来着，因为运动而出了一身汗，脱下来后随手就扔在这里了，忘记洗了，也就是原味的……
    身后的浴室里传来淋浴的声音，这是因为夏夜在里面洗澡，出了一身汗，虽然伏切少女一脸兴奋的表示没有一点异味，但夏夜还是第一时间赶回来洗澡。
    而米尔就这么无聊的一边看着夏夜买的碟片一边思考着该怎么报复对方。
    夏夜毕竟算是个正常女生，买的光盘也是正常的宫斗剧，言情修仙剧之类的东西，而米尔其实并不喜欢这种电视剧。
    电视剧里，皇上微服私访，走到一家饭店歇息，点了一桌好菜吃着。
    当付账时，他一摸自己的口袋，表情忽然发生了极大的变化。
    忘记带盘缠了！
    他转头看了一眼没有注意这里的店小二，假装付过帐的人离开了这里。
    过了一会儿，老板娘一脸狰狞的走了过来，看着一桌剩菜对身后喊：
    “掌柜的！赶紧给我调监控！我特么要看看是哪个瘪犊子吃霸王餐……”
    “……”
    打底裤从米尔手上弹出，直接飞到了吊灯上。
    这剧真没意思。
    米尔打了个哈欠，摸了摸自己伪装成正常人的脚腕，从沙发上跳下来往浴室的方向走去。
    浴室的门是塑料的，根本无法阻拦他的步伐，他熟练的将这扇门拆下来放到一边，然后走了进去看着里面背对着他正在洗澡的少女，虽然水雾遮挡了些许视线，但仍旧能够看清个大致。
    这样的报复方式其实对他来说有些老套了，但每次看到对方惊慌失措到快要哭出来的表情米尔都感到身心愉悦。
    嗯……要说身材的话，虽然前面有些遗憾，但后面倒是挺翘的，也没有太过夸张的翘，和上面的纤细腰肢以及下面的晢白细长的双腿形成完美的配合。
    水珠顺着皮肤划过，看起来格外的诱人，但米尔内心没有丝毫情绪波动，反正他看过不止一次两次了。
    或许是米尔拆门的声音太小了，小到都被淋浴的声音给掩盖了，所以夏夜没有注意到身后站了个人盯着她看，一边洗澡一边哼歌。
    面对这种男人都无法忍受的诱惑，米尔淡定的一匹，直接开口：“夜子，你有没有好看的光盘啊？那些太无聊了，还是小羊人和今麦狼好看。”
    夏夜被他给吓了一跳，赶紧捂住自己的关键部位转过头来。
    她张了张嘴，还是没有尖叫出来，而是有些生气窘迫加害羞的的看着米尔：“谁让你进来了？！”
    一边说她还一边后退一步，让自己的后背贴着墙壁。
    似乎水雾的遮掩可以令她的害羞减缓许多。
    米尔不满的双手抱肩看着她：“你都让我进正门了不就是默认让我进来了吗？身材好不让看你还有理了？”
    “……”
    好吧，似乎在米尔还在这个寝室的情况下洗澡确实有种默认的意思，她敢洗也是这些天里对米尔的戒心变得几乎没有了。
    毕竟米尔的真实是那样，他们两个其实已经一起洗过很多次澡了，还是她主动的……嗯，她并不吃亏。
    虽然是这样，但一丝不挂的被米尔死鱼眼的表情看着真的羞耻的想死啊……
    “出去！”夏夜有些生气的走过去将米尔给推了出去。
    过了一会儿，换上在家里才会穿的松鼠睡衣的夏夜走了出来，开口就想教训米尔几句，结果一眼就看到吊灯上挂着的那件自己的打底裤。
    “……”
    轻轻的将自己的打底裤给拿下来，发现这件衣服都被扯变形了，夏夜瞬间心疼了起来。
    她转头看着米尔：“不是说了不要乱碰东西吗？”
    这打底裤可不便宜啊，心疼死。
    而且，他没事玩自己的打底裤干嘛？
    夏夜的脸十分红。
    米尔转过头来：“你这打底裤是不是没有洗啊？上面有你的脚臭味。”
    “……”
    一句话直接把夏夜给憋的说不出话来，正常人会对女生说出这句话来吗？
    直接让夏夜很窘迫，无法组织语言，十分尴尬。
    “我脚不臭。”夏夜尴尬的这样说道，说完再补充一句：“每天我都会好好洗的……”
    声音像是蚊子一般小声。
    这是第一次啊！第一次有人说她脚臭！虽然有些不要脸，但她还是自认为自己的人设就像是二次元的完美美少女。
    玻璃心都快碎了。
    伏切不是说过她只有香味吗？为什么？？偏偏还是米尔说出的这句话。
    心真的要碎了！
    “不，是真的，真的有味道。”米尔一脸认真的样子。
    夏夜低下头来，脸红的抱着打底裤支支吾吾的半天说不出一句话。
    不管性格再怎么不突出，到底还是个女生。
    又不是真的冷漠，在面对这种情况怎么会一句“哦”然后不放在心上？
    虽然一直以来一种维持自己的形象，哪怕受伤，面对众多危险也很坚强的夏夜，此时真的感觉自己快羞的泪奔了。
    夏夜一言不发，捏着睡衣的衣角面红耳赤。
    “我逗你的。”米尔面无表情的在对方不说话时说出这句话。
    当然是逗夏夜的，这是对夏夜大不敬行为的惩罚！
    夏夜还是没有说话，捏着睡衣低头发呆。
    人总是这样矛盾的心理，在这种时候她又有些怀疑米尔是不是在改口安慰她。
    米尔不擅长应付这种情况，他以前就经常跟夏夜待在一起时就因为，夏夜不会像是正常女生那样嘤嘤嘤恶意的卖萌博得他同情心……然后被他过肩摔。
    结果现在，这个女人怎么也开始变得索然无味了起来呢？
    “我真的是逗你的。”米尔鼓起小脸说道，说完他直接向门外走：“我去看比赛了，你这太无聊了。”
    夏夜没有拦着，一直看着米尔离开这里。
    在确定米尔离开之后，她将脸凑近手里的打底裤嗅了嗅，这种没形象的事情自然不会当着米尔的面干。
    “没有味道啊……还有些香香的。”她嘀咕着说。
    香味中顶多夹杂一些不明显的汗味，但也不臭不难闻啊……
    她真的不臭啊。
    仔细的再次闻了闻，夏夜低头看着自己只穿了一双拖鞋的脚，晶莹剔透宛如珍珠一般可爱的脚趾露出来。
    刚洗完，更不可能有味道。
    夏夜生气的把打底裤扔到沙发上，然后用拳头狠狠的在沙发的靠枕上击打着。
    竟然被米尔给欺负了，臭米尔！



本章完




    米尔自然不会如他说的那样去看比赛了，毕竟一个人看也没啥意思，乌拉和萨克追杀着卡洛，夏夜疑似被他给弄哭了（并没有），薇尔丝……他可不想被拽过去接着拉拉队。
    此时他跑到了游乐园里玩起这里一个不怎么赚钱的项目——打校长。
    大致就是一个人站在那里扮演校长，然后被人拿海绵扔。
    这个项目也只能赚到米尔以及那些不属于美初夕学院的小孩子的钱了，因为艾琳的声望还挺高的，更何况还是皇妃……
    米尔扔完海绵后仍旧意犹未尽，但他没有机会像某位教授一样拿着旁边的商品接着扔，因为他看到了一个熟人经过了这里。
    这位熟人十分低落的样子，背着书包低着头，压根就没发现他。
    米尔悄悄的摸到她的身后，然后直接捂住她的眼睛，用女声说：“猜猜我是谁？给你个提示，首先排除掉米尔。”
    “……米尔。”古蔚苒少气没力的将米尔的手拿下来，转过头来。
    但随后她就被米尔的穿着给惊到了：“米尔，你为什么又穿成这样？？”
    此时的米尔身上还穿着拉拉队服。
    这已经不知道是古蔚苒第几次遇到米尔时看到他穿女装了，一次两次还好说，当做业余爱好的女装大佬就成，但这一直穿就是异装癖了。
    “我们学校里运动会，所以我就穿成这样去赚钱了。”米尔面无表情的回答。
    他说的可是实话。
    “……”
    从小和对方一起长大的古蔚苒自然不相信这些，虽然米尔可能太脱线了些，但他对自己可是很爱护的，怎么可能去卖呢？
    她直接拉住米尔的手开始往前走：“赶紧把你这身衣服给换了，你可是男生！”
    虽然这个世界偶尔也能见到穿女装的肌肉猛男。
    说起来以前她都没有注意，米尔的手型这么小巧吗？像是娇滴滴的女生一般……
    “那可不行，拉拉队需要我！没有我她们只是一盘散沙，只有在我的带领下她们才能有士气！”米尔反驳了起来。
    古蔚苒转过头来，生气的捏住米尔的脸往两边扯。
    米尔的脸……也不像是男生，米尔应该十六岁了才对，正常发育的男生在这个年龄脸上多少也会有些毛茸茸的小胡子了，哪怕是刮下来了也会有痕迹。
    但米尔的脸十分白净，和他十四岁时比较简直没有一点变化，也没有变得成熟，更没有什么毛茸茸……
    嗯，也有些男人脸上是不会长毛的，就想一些女生还会长胡子一般，因人而异吧。
    以前邋遢的样子还看不出来，现在仔细看看简直就是精致的人偶。
    嗯，人偶。
    古蔚苒这才想起来，米尔的身体已经变成人偶了，或许在他十四岁时已经停止身体的成长和发育了。
    暑假里的某一天这家伙穿着小裙子，身体的关节骨没有丝毫伪装，不知道怎么翻到她住的地方坐在她床上故意做出一脸呆滞的模样。
    当时古蔚苒回家差点被下个半死，漂亮是真的漂亮，但吓人也是真的吓人。
    但这仍然改变不了他是个男生的事实啊。
    现在是很好看的样子，但等以后米尔真正的张开了再去女装那不就是辣眼睛吗？
    只有长的好看的女装被称为“女装大佬”，长得不好看只能说是“变态”。
    “你今天不是去报名入学了吗？”米尔忽然开口打断了古蔚苒的思路。
    这句话成功令她失落的低下头来：“我去了，但是得到的结果是‘等待通知’……米尔，我是不是很笨啊？”
    她可怜兮兮的抬头看着米尔。
    米尔仔细思考了一番：“有一说一，你确实很笨。”
    “……”
    这种时候不是该安慰她吗！
    然而上一个被米尔安慰的人恼羞成怒的将之给按在自己腿上打屁股。
    古蔚苒委屈的撅着嘴：“有很多基础的事情我都不懂，那个考官拿着一个银制的音叉敲击一下导致震荡，然后问我这是什么原理……这不就是初中的声音由物体振动产生的原理吗，竟然问我这么简单的事情……”
    米尔思考了一番，随后鄙视的看着她：“你是不是傻？银具敲击产生的震荡，这不就是‘银荡’原理吗？这都不会，你还真笨。”
    “……”
    这究竟是谁不正常谁笨？？
    古蔚苒没有开口告诉米尔妄兰斯之所以问出这个问题是和她的能力有关。
    不过米尔的到来倒是让她不好的心情都一扫而空了，本来就是为了散心才来游乐园的，米尔能一起玩就更好了。
    摇头甩开自己的烦恼事情，古蔚苒拉住米尔的手：“陪我在这里好好玩玩吧……记得我们好像已经很久没有一起来游乐场玩了……”
    因为这几年一年里也就能见那么几次。
    总之，虽然转移话题的能力很差劲，但古蔚苒成功的不再在意米尔身上女装的事情了。
    事实上米尔穿女装根本找不到任何属于女装大佬的违和感，就像它本身就是一个女生一般，所以令古蔚苒不去想这件事后下意识的就给忽略了。
    看着这个和现世里没什么区别，甚至项目更多的游乐场，古蔚苒的心情再次好了不少。
    哪怕考不上那个学校，这个世界的生活也依旧值得期待啊。
    她仍然记得，三年前自己出钱带着米尔坐摩天轮的时候，米尔一脸开心的趴在摩天轮窗户上往外看，一点也没有恐高的样子。
    那时候的米尔多么天真单纯可爱啊……为什么现在会变成动不动就死鱼眼的样子呢？
    米尔没有拒绝古蔚苒的请求，一个人玩还不如一起玩。
    两人一起向着过山车走了过去，这是米尔曾经最喜欢的游乐园设施之一，虽然只是之一，但每次都要先来玩一遍。
    没有商量，古蔚苒就知道要坐这个。
    这个，并不算是约会吧？毕竟米尔对自己似乎没有那样的感情。
    古蔚苒转头看着米尔的侧脸。
    平日里，他和夏夜是怎样相处的呢？会比自己要好些吗？
    都说青梅打不过天降，也不知道是不是真的。
    今天不是什么特别的日子，也不是什么双休日，开学季时反而人更少一些。
    但即便是这样，游乐园仍有人走路时不小心撞了米尔一下，也可能不是不小心。
    这是一个穿着一个红色袍子，带着兜帽遮住半张脸，看起来很矮小的怪人，应该是个女生。
    具体有多矮呢？在这个女生身高平均还可以的异世界，这个人看上去竟然比夏夜这个一米六还要挨上两三厘米！
    虽然打扮的很奇怪，但这个世界的人打扮的都这么奇怪。
    米尔不爽的转头看向这个人，发现这个人停顿了一下，随后转过来一些，露出来的嘴角微微上扬一下，发出少女银铃般的好听笑声，还轻声说了一句：
    “初次见面……还有，你要死了。”
    完后，她转过头就离开，没有要道歉的意思，并且身体逐渐变得虚幻，眼看就要消失。
    看起来，就像是大boss搞事之前的突然出现，先出来装个逼然后消失掉让人知道她很吊。
    米尔当即不爽的一口口水吐在地上，然后直接抓住这个人的兜帽将之给拽过来看向她的脸。
    不好使！一切装逼对米尔大人都不好使！
    似乎是没想到米尔会这么做，这个人赶紧抱住自己的头不让兜帽被掀开，并且发出“啊！”的一声尖叫。
    见到对方如此排斥自己掀兜帽的暴行，善解人意的米尔大人自然不会继续做这样的事情。
    他松开了这只手，在这个姑娘消失前摸了摸对方的凶。
    啧！平坦如夏。
    米尔的表情再次不爽了起来，一脚踢在其屁股上将之踹开。
    红袍人消失掉了。
    古蔚苒用呆滞的表情全程目睹了这场暴行。



本章完




    赛场上，各个参赛选手尽显卑鄙龌龊手段，反正这次没有人拍摄，他们也不怕自己的形象毁掉。
    他的痰，可以吐到你的脸上，你的痰，可以吐到他的嘴里。这就是这场比赛的文明现状。
    就是校长们的脸有些黑，尤其是艾琳，因为这比赛的九成人都是美初夕学院的，先搞事的也是美初夕学院。
    本来用这种自家学院有好几十个队伍，而别的学院一个只能有一支队伍的这种明显人数不公平的事情来打赌艾琳已经觉得自己有够不要脸了，结果自家的学生们做事比她还不要脸……
    由于比赛的项目不同，有很多项目在这种有限的空间里也发挥不起来，所以一些比赛的赛场就转移到了森林里。
    米尔带着古蔚苒走到观众席上，观看着这完全是流氓打架一般的比赛。
    古蔚苒心虚的左顾右看，生怕有人认出她不是这里的学生，要是正巧遇到那个“面试”她的老师就更尴尬了。
    毕竟这个学校除了特殊时期，一般是不允许外人进入的，似乎还有隔绝外人的结界，不过这两天要考试来自现世的入学生，所以暂时给撤了。
    而且为了突发时候不会出现麻烦的情况，比如王都教育部的人来检查被拦在外面之类的事情，学院的结界设置成了只要有一个美初夕学院的人带着，外人就可以进来，是米尔带她过来的。
    虽然在这种迎新的时候有外人在很正常，但体育场运动会这种地方似乎不是她这样的人可以来的。
    但毕竟没有校服的约束，即使有人注意到她也只是因为她和米尔这个漂亮的拉拉队少女站在一起。
    在看到这场运动会的风格后，古蔚苒开始犹豫起自己是否还要继续报这个学校来。
    两个人就这么在休息区宛如散步一般走着。
    米尔是要去寻找自家拉拉队的队伍，刚在游乐场玩了一遍花了不少钱的他又想赚钱了。
    每当米尔接近一个拉拉队时，这个拉拉队的人分别对他露出了敌视的目光。
    哪怕是拉拉队，相互之间也并不和谐。
    即便如此，这个赛场上仍旧有清新脱俗的拉拉队，她们不顾与其余选手针锋相对，在烈日下举手反复的大喊出自己的口号来：
    “奈子！奈子！奈子！奈子……”
    “……”
    事减竟有如此清新脱俗的拉拉队？！
    米尔战术后仰，随后混入其中，但毕竟服装不一样，这些拉拉队们立刻就发现她们中出了一个卧底。
    所有人停下了口号，沉默的盯着米尔。
    “……”
    两分钟后。
    “奈子！奈子！奈子！奈子……”
    米尔加入其中一起喊了起来，服装的不同还显得他像邪教头子一般。
    这倒是显得一旁的古蔚苒十分尴尬。
    这样的口号太……
    米尔喊的时候，还和周围的女生挤在一起……真让人不开心啊。
    ————————
    休息室，阿仕娅拿着湿毛巾擦起脸开。
    此时的她没有丝毫形象，外面的运动服已经被扔到椅子上了，上身只穿一个白色的背心，洁白的肩膀和锁骨完全可以看到，甚至从侧面能够看到她那粉红色的凶兆。
    刚刚她参加了“点名”比赛，规则类似警察抓小偷，“小偷”的胜利条件是摸到“警察”守护着的一个画在地上的圆圈，“警察”可以远距离对“小偷”进行制裁，只需要对方在自己视野里然后点其名字就行了。
    这场比赛的地形很复杂，所以“小偷”有不少可以藏的地方，但需要在规定时间里去摸到圆圈，而“警察”也必须在对方只剩下最后一个人之前没隔一段时间抓到一个人，否则算失败。
    最终哪怕队友团灭了，阿仕娅还是赢得了这场比赛，因为压根没一个人念对她这个学生会会长的名字！
    这是一个悲伤的故事。
    她擦去身上的汗水，摸了摸自己尖尖的耳朵转身说：“这次比赛其余学院似乎很重视呢，估计是院长们喝酒时又赌了什么东西……总之来参赛的插班生有很多黑马。”
    身后的椅子上坐着的是夏夜，她双腿并拢，规规矩矩的坐着，心不在焉的样子，也没有对阿仕娅无意间露出来的福利有什么表示。
    这让阿仕娅怀疑起自己的魅力来，明明身为精灵族的她长得应该很好看啊……
    将毛巾给放下，她继续说：“这些黑马，有可以招呼出一匹黑马骑着的黑马族，有可以窃取别人物品的黑马族，也有长着白色毛发的黑马族……”
    字面意义上的黑马。
    “嗯……王都的‘贵族技院’似乎派来了不得了的人过来，大家都叫她‘太阳之子’，据说很强。”
    “嗯。”夏夜点了点头。
    这敷衍的反应让阿仕娅有些不太开心，她走到夏夜面前，将自己的脸凑近对方，刚刚运动而散发出的荷尔蒙香气使得心不在焉的夏夜回过神来。
    “怎么了，有心事？是不是米尔那小子欺负你了？”
    “……”
    这还真的说对了。
    夏夜纠结的看着阿仕娅，犹豫了一下，有些脸红的低下头不敢看阿仕娅，轻声说：“阿基米德……我问你一件事你一定要老实回答我。”
    声音如同蚊子一样小，似乎她要问的问题真的很难以启齿。
    “是阿仕娅！”阿仕娅生气的捏住夏夜的脸纠正道。
    “这不重要。”夏夜拿开了她的手，脸红的用手捂住自己下半张脸，眼神飘忽的问：“那个……我身上有难闻的味道吗？”
    “？？”这次换阿仕娅脸红了，她轻轻凑近夏夜嗅了嗅：“没有啊，很香的。”
    “不是……我是说，我有脚臭吗？”问出这句话的同时，她直接双手完全捂住自己的脸。
    女生对于这些可是很在意的，越漂亮的女生越再意。
    “啊……没有！我没有偷偷的去闻你的过膝袜！”阿仕娅脸红的退后一步。
    这并不是什么变太行为！她发誓她当时仅仅只是下意识不小心就……她确实是个很正经的人！
    “……”
    夏夜纠结了一下，随后选择无视掉对方的反应，接着问：“到底有没有味道？”
    “……没有，有种淡淡的体香……顶多也只有些汗味，也并不难闻。”阿仕娅支支吾吾的回答。
    夏夜点了点头。
    她就说嘛！都是米尔瞎说，害她一直伤心到了现在。
    夏夜生气的站了起来，往外走去。
    “我真的不是故意去闻的！我没有什么别的想法！”阿仕娅哭丧的跑过来，她以为夏夜是因为她生气。
    她确实没有什么想法啊！当时只是确认夏夜的衣服洗了没有，要是没洗就和她的衣服一起洗了。
    夏夜可是她最好的朋友了，她不想失去这份友谊！
    夏夜转过头，点了点头：“嗯，我知道，我现在有重要的事情去做。”
    阿仕娅疑惑的看着她。
    夏夜没有回答她是什么重要的事情。
    打米尔的屁股。
    看着好闺蜜离开的背影，阿仕娅的眼中出现泪珠来。
    她一定是生气了，毕竟那是很变态的事情……会不会就这么和她绝交啊？该怎么道歉？
    正伤心着，门突然被敲响。
    阿仕娅并没有因为以为是夏夜来了而感到开心，因为她知道夏夜是不会敲门的。
    她擦了擦眼睛，恢复了在学生会里的那副可靠模样：“请进。”
    进来的是一个学生会的女生，她先是疑惑的看了一眼阿仕娅带着些许水汽还有些红的双眼，然后将一份资料抵了过去：“会长，这是新生的资料……”
    “嗯。”阿仕娅接过了这份文件，点了点头：“辛苦你了。”
    说完，她就淡然的穿上外套，向外走去，十分优雅又可靠的样子。
    得去和夏夜道个歉。
    这位学生会的妹子一脸崇拜的看着阿仕娅走出房间，转头看向了休息室的东西。
    这里还留着阿仕娅换下来的衣服。
    学生会妹子左右看了一眼，走过去将衣服抓起来猛吸一口。
    会长大人的味道！





本章完




    运动会越来越激烈，虽然参赛人员们仿佛将这当成战争一般与昔日的同学打的你死我活，比学校与学校间的比赛下手还狠，但这一点都不影响到院长们闲聊的心情。
    艾琳干脆脸皮厚一点，当做没看见自己学生的作为就成。
    那位凶大的贵族技院院长凑近艾琳，八卦的说：“告诉我嘛，生小米尔的时候疼不疼？你是不是直接图方便用能力把她给从肚子里转移出来了？”
    面对这样的问话艾琳也只能无奈的敷衍了。
    现在似乎整个虹翼王国都觉得米尔是她亲生的了，毕竟那天一只银龙崽子飞到皇冠的事情可是不少人都看到了，而且米尔有着和她一样的银发，以及琪亚娜一样的粉红色眼睛。
    艾琳到现在都没有查出米尔能够变成龙的原因，不过大家对于米尔是她亲生孩子的误解她也没有要澄清的意思，很多时候她都以为米尔真的是她亲生的了。
    倒不如说如果可以的话，她也希望米尔是她亲生的，那样就不必一直担心什么时候米尔的“亲生父母”来将她给要回来了。
    如果真的到了那个时候，她估计会将人给赶回去吧。
    艾琳盯着赛场中间的影像发起呆来，这一场是在森林地区才能比的“立体机动装置”比赛，所有学生都要利用特殊道具在丛林间飞跃，并且保护好自己的后颈。
    这样的比赛自然不会在赛场上，哪怕能够创造出一片小林子来，赛场这么小的地方也不利于学生的发挥。
    艾琳一边看着里面的比赛一边将手里那袋刚买的猫粮打开，然后抵到一旁的一百万嘴边。
    米尔做什么事都是三分钟热度，前不久还热情的要养这只羊驼，结果后来嫌麻烦又直接扔给她了……不过也好，这种危险的东西还是让她看着吧。
    要是这东西有苡米一半的厉害，艾琳就能省心很多了。
    “嗯？”
    身后那个站起来将奈子放在艾琳脑袋上的贵族技院院长轻咦一声，然后指着一个地方向其余人问道：
    “那是你们学院的学生吗？”
    她指着的是森林地面上的一个小个子，身穿着红色袍子，兜帽遮住脸。
    这个人就这么静静的站在这里，但所有经过她的学生都忽略了她。
    艾琳将猫粮放到一百万的头上，仔细的看了观察起这个人来。
    这个人的脚边……
    一地的灵种尸体，并不是学生，却也分不清这些人的身份。
    看到这个情况的艾琳迷起眼睛：“不是我们的学生。”
    “也不是我们的。”洛夫附和道。
    伏切她爹也摇了摇头。
    外校的学生每人都穿着自己的校服，美初夕学院是每个队伍都有不同的服装，但不同的也只是颜色，款式相同。
    其余学院的校服最奇葩的也就是那个清一色都是胖次的，没有这种红袍的。
    “那就有趣了，之前应该检查过这里没人了才对。”艾琳直视着影像里的红袍人，发现她逐渐的消失掉。
    甚至她脚边的尸体也在不见。
    通知小露让她去看看吧。
    刚刚借助头顶这角状神奇物品能够粗略的感知到那边有一个人，但现在感知不到了。
    艾琳没有注意到，本来在一旁因为艾琳将猫粮放在自己头上而敢怒不敢言的羊驼抬起头来，目不转睛的盯着影像里红袍人消失掉的方向。
    ————————
    观众席上，点了一杯猫薄荷味冰阔落的贝尔蒂经过一群拉拉队，情不自禁的将吸管从口中拿了出来，张大嘴巴吃惊的看着她们。
    这些拉拉队的人，身上的制服各不一样，明显是来自不同队伍的拉拉队。
    刚刚不是差点打起来吗？现在怎么这么多不同的队伍挤在一起，还……宛如邪教仪式一般？
    “奈子！奈子！奈子！奈子……”
    贝尔蒂静静的看着她们，随后这些拉拉队的人忽然停了下来，齐齐的转过头来用发红的眼睛看着她。
    “……”
    猫娘退后了一步，尾巴上的毛炸了起来。
    一分钟后。
    “奈子！奈子！奈子！奈子……”
    猫娘加入了这个邪教。
    古蔚苒满脸惊悚的看着这一切。
    她不敢去把米尔给拉出来，就怕自己也被吸收进去。
    但她不敢有人敢，就比如满脸通红怒气冲冲的夏夜，自称正常人的她直接挤了进去无视掉拉拉队们的传教将米尔给拉了出来，在他疑惑的表情下直接双手夹住他的脸揉了起来。
    米尔打掉夏夜的手：“怎么了？”
    “没事！！”夏夜生气的回答。
    她明明一点也不臭！都是这个家伙瞎扯！
    她生气的对米尔说道：“我的脚没有味道，不信你再闻闻。”
    正常女生被别人这样说的话玻璃心会变的粉碎，而被米尔这样说的夏夜心里是一碎再碎。
    米尔皱了皱眉：“我不是都说了我逗你玩的吗？唉，女人还真是一种烦人的生物。”
    一句话将夏夜给说的哑口无言，但仍然恼羞成怒，直接抓住米尔想要像上次那样将之按到腿上，而早已有了防备的米尔自然不会允许她这么做，反过来将之按在自己腿上。
    “啪！”
    还回来后，心里舒服了。
    被这样对待的夏夜羞耻心爆棚，赶紧趁着米尔不注意脱离他，坐在一旁捂住自己的屁股更加生气的看着他。
    这一切的互动，都被古蔚苒看在眼里。
    她微微张了张嘴，却找不到说话的机会。
    米尔和夏夜的关系，似乎比在现世里见到时要好多了，好的微妙……
    这两个人果然……古蔚苒的手握紧成拳头。
    原来，他们其实已经是情侣了吗？不然为什么做出这么亲密的动作？
    心里有股酸味，以及不好的嫉妒心理……却又想任其发展……为什么啊……
    她的优点就是能够认清自己的感情，就像之前在心里承认喜欢米尔一般，但此时她的感情真的有些奇怪。
    本来她以为自己对夏夜的感情亦敌亦友，遇到夏夜和米尔亲密的时候自己也应该觉得生气才对，但现在……
    为什么，感觉又嫉妒夏夜，又嫉妒米尔啊？
    她似乎，有些奇怪。
    夏夜，是女生啊……自己对米尔的，应该是抢走自己少数朋友的酸味吧。
    不然，她真的会对夏夜这么一个女生……那很不正常啊！而且，她夏夜的了解也不是那么深啊，为什么？？
    喜欢两个人，叫花心，但如果喜欢的这两个人暧昧起来，这算什么？
    世界上，真的会有这样的事情吗？
    古蔚苒静静的坐到观众席的椅子上，捂住自己的胸口，低头不去看这两个人。
    她，或许很难尝试插入其中，并不是说这两人的关系已经不会被她挑拨，而是她不愿意去这么做。
    那就……假装没看到吧，这样心里或许会好受许多。
    夏夜气愤的对着米尔一顿捶，虽然知道对方不会痛，但她还是下意识的没有用全力。
    好在她也知道这是在外面，所以没有再次试图做出会引来异样目光的事情，主要还是怕米尔像刚刚那样将她反杀。
    在察觉到古蔚苒复杂的盯着自己的目光后，她赶紧尴尬的转过头假装去看比赛。
    她刚刚发现古蔚苒还在这里，她记得这个女孩似乎对米尔有意思来着……不会直接就这样把她给当敌人了吧？之前玩的挺好的，不会直接反目成仇吧？
    虽然很对不起古蔚苒，但如果古蔚苒想要去追米尔的话，她一定不会支持的，因为米尔严格来说只是一个孩子……嗯，不能早恋！
    然后夏夜正好在赛场的荧幕上看到某个红袍人即将消失掉的一幕。
    她看到了艾琳他们没有看到的东西。
    在她眼里，那个红袍人看向了“镜头”的方向，仿佛是在看向她。
    并且，因为抬头的缘故露出了那张脸来。
    这张脸，使夏夜心跳加快，双眼瞪大，大脑一片空白。
    “夏露露……”



本章完




    立体机动比赛已经结束，然而身为下一场比赛裁判的小露人却不见了，换来的是一个长得有些显老的男学长。
    下一场比赛是女子运动团队项目的宝石争夺，场地依旧是刚刚那片森林，但不知为何临时的切换位置，由森林的南侧换到了北侧，要知道北侧的魔物可以说几乎见不到，使得这场比赛的难度大大的降低。
    不少男生们都抱怨的喊起男女不平等来。
    这场比赛，选手们只需要注意在规定时间内收集分散在森林场地各处的蓝宝石，或是抢夺他人的宝石，以及防止自己的宝石被抢夺就行了，最后哪一队的宝石最多哪一队获胜。
    而夏夜，报名了这场比赛，也是她最后一项比赛。
    每个人只需要报两项比赛就行，一项混合，一项女子（男子）分组比赛。
    夏夜这第二场就是女子比赛。
    好在这些女生不再像是上一场的那般虎背熊腰了。
    “夏夜好像心不在焉的样子啊。”古蔚苒看着预备场地的夏夜担忧的说道。
    她想大声的为夏夜加油，却有些不敢，因为她不是这里的学生。
    古蔚苒戳了戳米尔白嫩嫩的胳膊：“你不为夏夜加油吗？她好像有心事。”
    她自己都为自己的举动而感到不可思议，竟然会主动让米尔安慰夏夜什么的……
    正常女生，在面对所谓“情敌”失魂落魄的情况一般不会让喜欢的人去安慰对方，甚至内心欣喜，还会落井下石吧……
    果然……她这个花心的人。
    最终只会一无所有吧。
    米尔转头看向夏夜的方向，发现果真如此，夏夜临近比赛还一副魂不守舍的样子。
    身为一名合格的拉拉队员，米尔自然不会对此坐视不管。
    于是被艾琳和夏夜努力纠正过的他久违的再次迈起六亲不认的步伐向夏夜走了过去。
    虽然夏夜心思确实不在比赛上，但还是借助余光在米尔还没到来时发现了对方。
    “……”
    她拍了拍自己的脸蛋，将心里的事情给收好，调整状态转头看向米尔。
    米尔……竟然会来为她加油吗？那么她也有些不好意思辜负米尔的希望了啊……
    米尔来到夏夜面前，直接伸手拍在比自己矮了一截的夏夜肩膀上：“放心吧，你脚不臭。”
    “……”
    心事更重了啊！
    ……
    米尔离开后，那位暂时充当裁判的的显老学长板着脸带着自己班里的人莫名奇妙的开始向一众做着热身运动的姑娘们训话起来：
    “我是，四年级聋子班学生，小小怪下士。是来监管你们的！”
    “我们高年级学生，是你们最好的，老大哥！”
    “你们有不懂的事，可以吻我们！我们会亲切的搞死你们！”
    “现在，请大家做自我介绍。每人把自己的学校，姓名介绍一下”
    说着，他指向最边缘的那个女生：“从你那，开始！”
    那个被他吓到的女生不知所措的指了指自己，然后赶紧喊到：“我是……”
    “没有劲！”
    “根本听不见！”
    “听不见！”
    “再说一遍！”
    “重来！”
    “这么小声还想比赛？”
    聋子班的前辈们充分的发挥了自己班的优势
    那名女生缩了缩脖子，股足了气：“美初夕学院！开花班，天尊杨戬！”
    “好，很有精神！”
    “……”
    搞得夏夜以为自己这是要去打仗。
    ————————
    森林的南侧，小露和另一个老师走到了艾琳他们发现红袍人的地点。
    “没有任何异常，也不像是有人死在这里过的样子。”小露这样对着通讯水晶报告。
    “你呢？你看到了什么没？”小露转头看向了一旁的老师。
    他身穿宛如传教士一般的衣服，却没有携带任何一个信仰的图腾，面相慈眉善目，就像是一位普渡众生的神父，从外表看来比起斯坦丁更加近人。
    这是一位“命运”途径的能力者，是学院的老师，之前小露把他给叫过来教了夏夜一段时间过。
    他曾经对夏夜说过，在成为老师之前他确实是一个神父，无神论的神父。
    他仔细的盯着地面，凝神半天，最终摇了摇头：“没有异常。”
    “嗯。”
    这就奇怪了。
    小露发现不了任何异常，那是很正常的，但旁边这位都发现不了就不正常了。
    他可以直接从“命运”的角度看待事物，哪怕艾琳他们所看到的只是有人制造的幻想，都不应该逃过这位的双眼。
    只要发生的事情和这里有关，哪怕只有一丝丝的关系，都应该能够看到痕迹，这就是命运能力者的强大之处。
    可他说没有异常，这就有些奇怪了，院长不可能坑她。
    除非……
    “对方和你一样是‘命运’途径的？还是‘隐秘’的？”小露向一旁问。
    如果是“隐秘”还好办，但若是“命运”的话。
    “命运”途径，能够直接抹除一个事物的存在，世界上与其相关的一切存在痕迹，相片中的记录，甚至是别人对其有关的记忆都会消失。
    但艾琳院长他们以肉眼发现了这些，不应该啊……
    “先回去吧。”小露对身旁的老师说道。
    “嗯。”
    ————————
    森林北侧，各个参赛人已经被传送到了这里。
    这个项目是女子运动中报的最多的一个，因为相比较其它的，这个比赛还算比较正常一些。
    这个比赛过于简单了些，所以才被分配为女子运动，女生不管在哪一个世界都是有优待的。
    在这种每个队伍为自己而战，最终却要看评分为比赛成绩的运动，非法组队是难免，并且不会犯规的。
    更何况这次的运动又是随机传送，一开始大家压根找不到自己的队友。
    想要取得好成绩，就必须得合作。
    这一点在比赛之前，格蕾的学姐们就摸着她的脑袋告诉她了，而格蕾作为一个聪明机灵又听话的好孩子，自然是谨记于此。
    她看向前面走着的一个比她要高上一头的女人，这是她找到的合作对象，在她熟练的卖一个萌后提出合作对方就毫不犹豫的同意了。
    但是，合作想要达成长期，就必须要得到人心，这也是学姐们告诉她的。
    格蕾认为学姐们说的很有道理，上次的非法组队大家就因为互相不信任，打架的时候还互相防备的分散队形，最终被美初夕学院给团灭掉。
    那么收买人心要怎么做呢？经常看电视剧的格蕾知道，似乎在对方受伤的时候给予关心就可以增进互相的感情……
    格蕾直接冲过去两拳将前面的大姐姐打倒在地，然后在对方一脸懵逼的表情下将之给扶起来，一脸担忧的问道：“你没事吧？”
    “？？？”
    正当这个大姐姐心里为从突然被小可爱背叛的伤心到怀疑格蕾脑子是不是有点问题而纠结着的时候，树上忽然有人跳了过去。
    两人皆是一惊，抬起头来。
    狙击手……不用报告了，大白腿，运动裤。
    这个女生无视掉了她们，径直的在树上向一个方向跳跃过去，似乎对和她们非法组队或者掠夺她们身上可能会存在的蓝水晶一点兴趣也没有。
    这个人是夏夜。
    她熟练的像是蜘蛛侠，却比蜘蛛侠优雅美观的用控偶线在丛林穿梭，一路上遇到任何人都不给予理会。
    她朝着森林的南侧进发，这个路程可不近，是用“公里”为单位计算的，但偏偏她的速度还极快。
    因为不知不觉中，她已经变得很强了。
    夏夜对这个比赛已经完全不上心了，她只想去看看，看看那个红袍人。



本章完




    既然是“收集”宝石，而不是“寻找”，这个蓝宝石当然是属于那种很好找到的那种，就像是随手扔的那样，并且有着太阳光的反射而发光，在森林里看起来十分显眼，随随便便就能捡到两个。
    幸好比赛并不在夜晚，否则森林中夜里会发光的植物反而会令人感到困扰。
    一只三十七码的运动鞋在即将踩踏在花朵上前停留了下来，往后退了一步。
    这只脚的主人弯下腰来，轻轻抚摸着这只普通的小白花。
    她长着一头柔顺不卷的金发，在阳光的照射下漂亮极了。身材很不错，前凸后翘，弯腰时甚至球体还弹动两下。
    身体也很修长，脸型十分柔和，却也看起来很成熟的样子。刘海向两边分开，露出印有一个淡淡银色六瓣花的额头来。
    金色的双眼中也有着不明显的银色六瓣花，面上没有太多的表情，看起来神圣极了，至少爱丝崔德都不如她长得像圣女。
    “对不起，差点就踩到你了。”她用平静的声音对小白花这么说着。
    随后直接伸手将花朵拔下来，扔到一边去。
    “这样，就不会踩到你了。”
    看她的表情，似乎并不认为自己这么做有什么不妥。
    “你好过分啊！”一个穿着美初夕学院校服的少女生气的指着她。
    金发少女歪了歪脑袋，站起来疑惑的看着她。
    但美初夕的少女没有要和她交流的意思，直接用双手做出菱形，手心中一束宛如激光一般的光线向着这位少女切割了过来。
    她们中间不小心被这束光线给打到的那颗两个人才能合力抱住的树木直接一分为二倒下，断口还有着火星燃烧。
    美初夕学院，在虹翼王国的众多学校中可是学生平均实力最强的学校，哪怕这位少女并未拥有名字，也并不代表着她就很弱了。
    但这瞬间就来到金发少女面前的激光却被她一只手给挡下，直接掐灭。
    “竟然拿光线来对付我……”金发少女摇了摇头，随后对着眼前的少女伸出食指。
    一道同样的光线瞬间贯穿了那位少女的心脏，这道细长的激光一直往后直直的贯穿大地，在地面延伸出十多米长的深沟来，无论是视觉效果还是威力上都惊人极了。
    “真是蠢透了。”金发少女这么说着。
    被贯穿了心脏的少女睁大双眼，最后喊出了对方的称号：“太阳之子……”
    随后便化为光束消失在了原地。
    两人都毫不犹豫的对对方下杀手，因为她们身上都有着老师下的保护机制，只要不使用特殊的神秘的手段攻击要害就不会真正死亡，并且也不会像以前那样退场，而是随机出现在场地的某个地方“复活”，但身上的所有蓝水晶都会掉落。
    捡起少女掉落的两块蓝水晶，少女面无表情的脸上终于露出一个好看的浅笑来。
    忽然，头顶的树木“唰”的一声有什么东西经过，惊动了这位称号为“太阳之子”的少女。
    她抬起头来，看到一个黑发女生直接无视掉她在树上不断的向南飞跃。
    这么嚣张？还敢无视掉她？
    “太阳之子”扬了扬眉毛，身形变为虚幻的金光，随后不到一秒的时间内，周围的树木不断的闪烁一下，她在这些树木上留下了一个深深的脚印，来到了本来应该走远的夏夜身边，变为金光的小腿直接踹在了夏夜的肚子上。
    猝不及防，夏夜甚至没明白发生了什么，就被袭击了。
    她直接撞倒一颗粗壮的树木，重重的砸在地上。
    然后身影忽然变为一个腰被踢段的小兔子。
    【替罪羊】
    “太阳之子”呆呆的看着那只被一脚踹死的小兔子。
    【替罪羊】，很方便的魔法，在伤害已经到达自身的一瞬间都能将其转移到周围神秘度较低的生物身上。
    是“伤害已经到达”，而不是“伤害即将到达”。
    “太阳之子”瞬间转过头来，躲开了三条射向她的三根红线。
    “太阳之子”愣愣的看着这三条红线：“光？不……不对。”
    没有射到一根的夏夜赶紧将控偶线回收，有些心疼的看了一眼那只死掉的小兔子。
    真可怜……一会儿拿走烤了吃吧，不能浪费。
    “太阳之子”没有立刻对夏夜进攻，而是弯腰摸了摸自己白净的小腿，这只小腿逐渐变为金光。
    “你有被光速踢过吗？”
    她的速度，绝对比夏夜释放魔法要快。
    并且……虽然刚刚表现出的是速度，但她的称号可是“太阳之子”，而不是“光之子”。
    她最擅长，最强的还是烈日的光芒，只要她想，一瞬间直接就能使用范围攻击将周围地带所有能被夏夜是用“替罪羊”的生物都给杀掉。
    但夏夜也并不弱。
    她的思维在一瞬间已经想好了怎么规避麻烦，这个森林里，到处都有那普通的“蓝水晶”，也正是她们这次比赛要收集的东西。
    虽然十分不想用那个魔法，但这蓝水晶也能算是“镜面”。
    希望这次用魔法顺利一些……蓝水晶似乎挺小的，她对这个魔法并不熟练，很容易“卡BUG”。
    然而还不等夏夜有所动作，她和“太阳之子”之间出现了一颗粗壮的藤蔓。
    这样的藤蔓对于“太阳之子”来说只能起到暂时遮蔽视野的效果，一瞬间就能利用能力榨干其水分，或是将其切割为两段。
    “我来拖住她，小夜子你快走！”阿仕娅的声音忽然出现。
    夏夜转过头来，“太阳之子”也因为突然出现的变故停下了自己的动作。
    她直愣愣的看着阿仕娅，眼中出现莫名的光芒来，似乎对阿仕娅的兴趣比对夏夜的要大。
    “虽然不知道你想去干什么，但一定是很重要的事吧，我来拖住她，你快走！”阿仕娅从夏夜身后走了过来。
    希望……夏夜能够因为这样而原谅她吧。
    夏夜看了一眼坚定的阿仕娅，点了点头，然后毫不犹豫捡起那只死掉的兔子转身离开。
    “太阳之子”并没有阻拦，直愣愣的盯着阿仕娅：“我知道你，阿修罗。”
    “是阿仕娅。”阿仕娅警惕的看着对方。
    “自从你获得上次学院比赛的冠军后，我学校里的所有人都在议论，我们两个遇上后谁会赢。”
    “太阳之子”眼中的六瓣花逐渐变得清晰了起来：“我的能力，是超能类最强的那一种，并且目前获得了C级高等的评价，通过我的不断开发，现在任何和‘光’有关的力量只要不强于我，我都会免疫，并且吸收掉。”
    “听说，你的能力也是光。”
    “狗屁！谁的能力是光啊？”阿仕娅警惕的看着对方。
    C级高等，虽然等级只是评价，但能得到这个评价也不是评价为D的阿仕娅可以对付的了，而且之前弄巧成拙闪瞎别人双眼的方法肯定不管用。
    麻烦大了。
    阿仕娅一边这么想着，一边严肃的蓄势待发。
    她不小心调整的额头角度使得阳光再次来了一个反射，直直的向眼前这位“太阳之子”射去。
    “太阳之子”叹了一口气：“我不是都说了，我免疫一切光……”
    果真，她目不转睛的直视着阿仕娅，并没有受到其影响。
    这将是一场恶战。
    “太阳之子”失望的摇了摇头：“仅仅只有这种程度，竟然有这么多人拿我和你比……”
    当初她那么的期待……不过想来也是，能够超越她的光，只有B级以及以上了吧。
    结束掉吧。
    她伸出食指，一道高温的光束向阿仕娅射来。
    阿仕娅吓了一跳，赶紧挡住自己的脸……却不小心露出额头来……
    这道光束直直的打在阿仕娅额头上，令所有看向这里的观众惊的感到窒息。
    随后，这道光芒以比发射过来更加强又粗又快的速度射回去……
    “太阳之子”被糊了一脸，“太阳之子”消失掉了，“太阳之子”随机在场地另外的地方复活……
    “诶？”
    阿仕娅一脸懵逼的看向自己面前的一条长沟，这里原本存在的植物杂草都被烧没了，留下一片火星。
    发生了什么事？刚刚只感到自己脑门一热……人怎么没了？
    而看到这一幕的观众们齐齐的倒吸一口凉气。
    不愧是美初夕学院的学生会会长！连“太阳之子”都不是对手！甚至被秒杀！！





本章完




    坐在观众位的学生们，许多人都注意到了有一个穿着美初夕学院三队运动服的少女既不捡水晶也不袭击别人，完全无视掉遇上的每一个人向着一个方向飞跃而去。
    这让许多人纳闷的注意着她，想要知道她想要做些什么，就算想要去和队友汇合也不能这么明目张胆吧。当然，这个少女长得好看和腿型很好也是注意的原因之一。
    但夏夜的这个举动引起了参赛人员中多数人的不满。
    哪怕你对自己的实力很有自信，也不能这么瞧不起人啊！
    在大家眼里，这摆明的就是先确认各个参赛人员的位置，到最后收割一波啊。
    真嚣张！
    忽然，一个中气的女生从夏夜身后出现：“不把我杀了你还想走？！”
    “啧！”
    麻烦的事情接连不断。
    夏夜转过身来，向着身后摸了过去。
    一只向她打过来的拳头被她用巧劲给拨开，并不是她最近对近战攻击之类的有所研究，这种所谓的“巧劲”其实只要会打架一些的人都能模仿个一二。
    简单的来讲就是从侧面将对方的拳头给推开。
    随后，这个女孩身下离她有些距离的影子中直接伸出两只细长的利爪，抓住了身在空中的她的双腿，在这个女孩的尖叫声中直直的将她拉进了大地中，只露出一个脑袋。
    这都第几个了？
    这似乎是第七个找自己麻烦的人了，要不是她现在确实已经很强了，估计早就随机在某个地方重生了。
    夏夜看着这个女孩粗略的辨认了一下，剪的很短的灰色头发，像个假小子一般，长得还算秀气，但也称不上是特别好看。
    似乎是见过的人，上次混战的时候这个女孩曾经被薇尔丝强制交易了自己的力气，结果造成了不菲的效果。
    个人战中，这个女孩似乎也差点打赢格蕾，可以说是很强了。
    嗯……力气很大。
    在夏夜的注视下，这个女生直接撑开周围的地面，使得地面裂开极长的缝隙，慢慢的从大地中钻了出来。
    似乎也认出了夏夜，这个女生十分兴奋的样子：“喂！那个眯眯眼的大姐姐是你们班里的人吧！自从上次她踩了我的头后我一直忘不了她，回去之后可以帮我问问她能再踩我一次吗？如果不穿鞋子就更好了……”
    “……”
    似乎是薇尔丝的仰慕者。
    “啊，不好意思，我忘了这是在比赛了，这就干掉你！”灰发女生对着空气挥舞了两下拳头，随后向着夏夜冲了过来，伸手毫不犹豫的冲着她这张漂亮的脸蛋打来。
    夏夜其实心里并没有什么紧张感，在她看来这种力气很大没有脑子的人反而是很好对付的人。
    似乎认识的人中力气又大脑子又聪明的也就只有艾琳院长一个。
    但当自己要去做重要的事情时，偏偏每个人都想要阻挠自己，这实在令夏夜心里烦躁不已。
    直接干掉吧。
    少女的双手合十，做出想要使用什么大招的样子。
    身为命运能力者以及【妖术师】的她，技能基本上都是花里胡哨的，花里胡哨到有时打架她都一时想不起自己该用啥。
    但要说光学一些花里胡哨的东西而不去学能作为“大招”的技能肯定是不可能的，就连米尔那个小东西都尝试着去领悟了“时停”这样的力量，虽然只有一秒多一点的时间，还会把蓝条给清空了。
    然而，身为“命运”能力者的夏夜还有一个特征，那就是无比的幸运。
    “不许动我的女神！！”
    一声怒喝传来，使夏夜愣了一下，向她冲过来的那个女生也赶紧双臂交叉保护自己。
    一道寒芒划过，血液直接从她的双臂溅射出去，连带着半径十米区域的树木全部齐齐倒塌下去。
    “哇草！好狠啊！”灰发女生一边惨叫一边抱怨出声。
    能够和格蕾那种怪物打的又来有回，单单依靠力气肯定是不够的，这个女生她自身也有着不俗的防御能力，她曾经像某个姓夏的憨批那样拿电钻测试自己的防御力，但结果不像是某个憨憨一般，电钻顶多让她感觉皮肤很疼，却无法深入到肌肉中。
    可伏切这一刀直接差点把她的双手给砍掉，感觉骨头都被给伤到了。
    “女神你快走！这里由我来断后！”伏切少女一边这么大义凛然的说着，一边伸手拔刀把对方给秒了。
    其实她已经跟了夏夜很久了，但她的心里十分难受。
    她眼睁睁的看着自己的女神遭遇麻烦，每次她都忍耐的掐着大腿告诉自己：“不许动！你要在最关键的时候出手。”
    结果她发现自己的女神似乎比起去年超乎意料的强太多了，这五个人硬是像葫芦娃救爷爷一样给女神送了一个“喷擦Q”……
    直到现在，眼看这个人又要被女神给干掉了，关键这个人竟然用拳头试图打在自己女神那漂亮的脸蛋上！伏切自然忍不了了！
    “……”
    夏夜张了张嘴，看了一眼被伏切秒杀趴在地上逐渐变为光粒子的少女，还是选择了快点离开这里。
    将自己手中的刀收到剑鞘中，伏切少女愤怒的看向了被她直接斩开胸膛趴在地上逐渐化为光点的女生。
    她手里的这把刀只是一把普通的刀，运动会嘛，有点小动作是很正常的，所以允许她带一把刀也是合情合理的。
    所有看过上次比赛的人对伏切只有一个印象，那就是开头看起来装逼的如同大BOSS，结果暴露出女生的身份后被米尔这个专打女人的劲夫给一拳秒了。
    但伏切少女弱吗？
    她一点也不弱，可以说哪怕面对这些力气极大，防御力极强的人她也不会有丝毫的弱势。
    哪怕速度上或许相比米尔以及太阳之子来说并不出众，但她的能力可是超能类里杀伤力最高的那种。
    只是上次刚好惹到了米尔那种锁血的变太，没有好好表现就含恨退场，不然的话估计能和格蕾打。
    前面的那几个几秒被自己的女神给干掉了，她也就不过问了，但这个女人竟然敢对女神那漂亮的脸蛋下手！
    伏切少女不屑的对着趴在地上不可思议的捂住自己胸口逐渐消失的少女吐了口口水：“别让我再遇到你，否则我见你一次就杀你一次！”
    说完，她扭头想要去追赶自己的女神。
    这次比赛没有妹妹大人，以她的实力不说帮女神拿到冠军，但前三绝对可以。自己之前也拿到了一些宝石，最后关头全部让给女神……她一定会很开心的，甚至有可能奖励她……一声微笑着的谢谢！
    虽然之前女神大人就向她道谢过，但那有面无表情的样子有些太疏远了……
    这么想着的伏切少女想要起跳上树。
    然后一个人突然出现在了她的面前。
    刚刚干掉的那个女生。
    她随机复活复活在了伏切面前。
    两人一脸懵逼的对视着。
    伏切当即拔刀：“好啊你！竟然还敢出现在我面前！”
    然后又拔刀捅穿心脏把对方给秒了。
    再次准备起跳，结果这个少女又复活在了她的面前。
    两人再次懵逼对视。
    “……”
    ————————
    “队长呢？没有她带着我们我们可保不住身上的宝石。”一名穿着和灰发女生一模一样衣服的少女急切的向另一个少女说道。
    另一名少女双眼呆滞，望向远方，似乎是在看很远的地方。
    良久，这个少女的眼中恢复了神采。
    但她低头沉默了一会儿，随后开口道：“我们队长，一个人挡住了那个用刀的怪物，已经拖住她半个小时了。”
    “队长竟然已经强大到这种程度了吗？”少女震惊中带着崇拜的的开口问道。
    另一个少女沉默了起来，没有否认。
    不忍心打破对方的幻想。
    半个小时，多大的仇啊……



本章完




    半天过去了，比赛，已经进入了尾声。
    所有人都在做着最后的奋斗，但某个人快速的向着远处飞跃着。
    夏夜如此不加掩饰的向着南方飞跃的行为自然引起了艾琳他们的注意。
    “她想干嘛？”艾琳迷起眼睛看着夏夜的方向。
    南方刚刚出现那种异动，连小露他们都没有察觉到任何情况，为什么这个少女要这么急切的去那个地方，她是想确认什么东西？
    “要拦住她吗？”妄兰斯转头看着艾琳。
    “不用管，看着就行了。”艾琳这么回答。
    她很好奇，夏夜到底想要去干什么。
    这个少女，给艾琳的印象是很老实的，学习也还不错，也肯努力，还很照顾她的女儿，米尔经常告诉她夏夜也会给她做好吃的来着，当时在艾琳的逼问下米尔才说出了“妈妈做的饭更好吃”这样的大实话。
    嗯……那夏夜是在之前看到了和他们一样的东西？之前让小露调查的时候顺便让她确认了一番，似乎普通学生都没有看到那个红袍人来着。
    这个有着“命运”能力的少女看到了？那她为什么这么激动？她知道些什么？
    ————————
    离开了南侧区域，夏夜就等于是放弃了比赛，但她不怎么在意，唯一担忧的就是为她加油的米尔会不会因为她的逃兵行为而感到失望，以及为那不认识的第三队队友被她的挂机行为给卖掉而感到一丢丢的愧疚
    直直的像着南方飞跃，时不时看一眼手里的怀表，然后朝着怀表最长的秒针指向的方向跑去，拥有着“命运”力量的她倒是不会在森林中迷路。
    这个怀表只是普通的怀表，是米尔从新世界买的一堆纪念物品的其中之一，给她当礼物了，说是提前半年多时间为她庆祝三八妇女节……
    出了场地后，没有任何人阻拦她，甚至也没有什么结界阻拦着她，这一点令她自己都感到意外，但倒是了去了她一件麻烦事。
    她不知道自己已经跑了多久了，那个怀表上的指针完全不会走动，只会在她使用“命运”力量的时候转动秒针。
    她只知道天上的太阳都已经换了一个方向了。
    估计回去之后朋友们以及班里的人都会对她很失望吧，但她真的有重要的事情去做。
    去看看那个人的脸，确认一下是不是看错了。
    她用怀表寻路时心里默念的是那个红袍人，而不是刚刚看到的场景，因为红袍人不可能会一直停留在一个地方等待她。
    但好在“命运”一直给她回应，让她不会失去方向。
    身为一个C级能力者，却如此频繁的使用“命运”的能力，估计之后命运就会给她反馈，也就是运气变得倒霉起来。
    终于，不知道跳了多久，在她已经习惯了在树枝上跳来跳去的动作后，她终于看到了自己要找的人。
    在下方背对着她，一身红袍，无法看到正脸，踩在草坪上，似乎完全不知道身后有个人的样子。
    要不是那身高很矮，给人的第一印象绝对是大boss。
    站在树枝上的夏夜心跳十分快，也不知道是因为剧烈的运动，还是心情的忐忑。
    她盯着下面的红袍人，迫切的想要看到对方正面的脸。
    她就是这么做了，不管三七二十一的直接跳了下来，十分莽撞。
    夏夜伸出手拽住对方的兜帽。
    一瞬间，少女的呼吸停滞。
    “呀啊！”
    对方死死的抓住自己的兜帽，不给她掀开！
    夏夜使劲，对方也使劲。
    逐渐暴躁！
    “你在藏着什么？”夏夜有些烦躁的喊出这句话来，“有什么不能给我看的……夏露露？”
    少女直接双手都用上。
    或许现在的她很不讲理，但她真的迫切的想要得到一个答案，得到自己想要的答案。
    “没礼貌……你认错人了！”对方发出的声音并不是夏夜熟悉的那个，无论是声音还是语气都不同。
    甜甜的声音，却很冷漠。
    哪怕没有看到对方的脸，但夏夜的心还是凉了半截，手不自觉的松开了。
    跑了这么长时间，得到的确是这么一个失望的结果吗？
    最近因为恶魔小姐爆出来的事情，导致她产生幻视了吗？当初夏露露的遗体，可是她亲自处理的啊……还在期待着些什么东西？
    真是糟糕极了，运动会还被翘了，也不知道事后会有什么样的惩罚……
    夏夜抬头看向对方，虽然对方那陌生的声音已经让她的心凉了，但在没有看到对方的脸之前，她是不会真正的死心的。
    不过冷静下来后，她才发现了更多的问题。
    这么个小女孩，为什么自己一个人走在这里……
    想到这里的夏夜赶紧后退两步，警惕的看着眼前的小女孩。
    她这才想起，这个女孩，刚刚在影像里的时候可是站在一堆尸体之上的！之前选择性的忽略并且忘记了这些……
    说不定这个人的能力，就是让人看到已故的家人，从而吸引别人过来找她，然后将其给杀害……
    也可能是森林里某些生物制造出的幻像，不然学院为什么会不管？
    不过小女孩并没有对夏夜做出什么，她就这么静静的看着夏夜，身影逐渐虚幻起来，就像是将要消失的样子。
    “等一下！”夏夜慌张的伸手想要掀开对方的兜帽。
    但这只手被拍开了。
    拍开夏夜的手后，这个人停顿了一下，似乎是在做什么心理挣扎。
    终于，在她身体完全虚幻的时候，她将自己的兜帽给掀开了。
    这是一张没有任何特色的普通女孩子的脸，不算可爱，却也说不上丑，稍微化卸妆还能是一个很可爱的女孩子。
    她一脸复杂的看着夏夜：“夏夜姐，对你而言，我原来是能够被替代的吗……”
    是夏夜熟知的那个声音，以及语气。
    这都是无法冒充的，至少夏夜觉得这是无法冒充的。
    “！！”
    夏夜赶紧凑过来，想要抓住这个女生：“夏露露！”
    抓了个空，对方消失掉了。
    随后，一种久违的感觉出现。
    昏迷的感觉啊……
    ————————半天过去的分割线————————
    “你醒了？不醒也得给我醒！”
    听到这样声音的夏夜睁开惺忪的双眼，有些迷迷糊糊的看着带着口罩低头看着自己的米尔。
    “手术很成功，你已经是个女孩了。”
    “？？？”
    夏夜惊的赶紧坐了起来。
    然后又躺了回去。
    她本来就是个女孩来着。
    话说，这种感觉真是太熟悉了，夏夜原本以为自己的人设很普通来着，现在才知道原来自己还有个“一言不合就昏迷”的人设。
    之前发生了什么来着……
    夏夜能够想起来，但……
    这实在是太匪夷所思了，匪夷所思到她甚至都要以为是个梦，就像是得知米尔是个小萝莉那样。
    转过头去，大家都在啊……提着水果的阿拉伯，想打尾巴却不敢打扰自己的猫娘，站在门口唯唯诺诺怕生不敢进来的古蔚苒。
    以及……
    “女神！”伏切跑过来，抱住了夏夜：“对不起！都是我不好……我不该让你一个人走的。”
    想到这里，她就想狠狠的给自己来几个大嘴巴子。
    没事干一直堵着那个女的杀了两个小时干嘛？还一直杀到了比赛结束，闲的没事干吗？
    夏夜拍了拍伏切少女的背，心思却完全不在这里。
    她这半个月里，久违的和一直没说过话的恶魔小姐打起招呼来。
    当然，依旧没有得到任何回应。
    沉默了一会儿，夏夜再次在心里向她说道：“我看到夏露露了。”
    “……”
    依旧是沉默，但是十秒后，恶魔小姐那自带魅惑的声音出现了：
    “你说的……是真的吗？”
    果然！这只恶魔认识夏露露！
    “你知道些什么？”夏夜赶紧追问。
    但恶魔小姐没有再次理会她。



本章完




    医务室里，此时只剩下了两个人。
    米尔钻到被窝里将夏夜给挤到角落，然后拿着一本夏夜曾经为他本体读过的一本儿童读物用好听的女声读着。
    米尔的习惯就是，只有看这些带图画的书才能读的下去，并且读这种书的时候会像小孩子读课文那样读出声来。
    “那人面色惨白，没有丝毫血色，身穿黑衣，张嘴露出两颗尖锐的獠牙来，浑身散发着阴冷的气息，明明是站在满月之下，脚下却完全没有影子存在着。”
    “主角明白，他这是召唤出真正的吸血鬼了，他张大嘴巴，震惊的看着这个沐浴在月光下的吸血鬼，说：‘这不科学！月光明明是在太阳光的反射下才会出现的！’”
    “吸血鬼表情阴冷的盯着主角思考了一番，觉得主角说的十分有道理，他惨叫了一声，在月光的照耀下化成灰烬……”
    “……”
    米尔翻到了下一个故事，这次的故事看上去比上一个更加像是儿童读物了，上面画着纯洁可爱的拟人插画，有小熊、小老虎，小狮子，小鸡……
    似乎是大家一起去小熊家里做客。
    “小熊在看到小鸡后，两眼顿时亮了起来，对朋友们说：‘来都来了还带什么菜啊？’。”
    米尔将下一张图给夏夜看，是一众动物们开心的吃饭的场景，桌子上放着一盘烤鸡，却没有见到小鸡坐在餐桌前……
    “……”
    夏夜现在算是明白，之前她为米尔读这本书的时候为什么米尔会睡不着了，这完全没有助眠效果……
    这是给小孩子看的吗？
    夏夜踢了一下米尔的小腿，问：“你不去给卡洛他们加油吗？你不是拉拉队吗？”
    上一场的比赛冠军出乎夏夜意料的是阿帕奇，事实上她并没有参加多少战斗就拿到了这场比赛的冠军。
    现场情况是这样的，格蕾和那个与她合作的大姐姐为战利品的分配产生了了争执。
    那个大姐姐执意的想要将自己的所有蓝水晶都给她，但她格蕾岂能是这种随意拿别人好处的人？所以坚决不要，甚至还要把她自己的给对方。
    于是她们争着争着就吵了起来，甚至大打出手，最终就此不欢而散了起来，那个大姐姐最后生气的把自己的蓝水晶强行塞到格蕾怀里，然后转身就跑。
    这把格蕾给气的双马尾都要漂了起来，直接将所有蓝水晶都扔地上，大喊一声“我也不要了！”然后扭头就走。
    在她们都离开了后，某个绑着护额藏在暗处的会长大人走了出来，看着一地的蓝水晶陷入了沉思……
    算是躺赢。
    此时米尔钻到被窝里和夏夜贴近的情况挺让她尴尬的，伏切少女跑出去给她买水了，其余人都回去了，也没有人看到这样尴尬的局面。
    米尔人偶体的身上味道不同于本体，如果说本体身上是稚嫩的奶香味的话，人偶体就是专属于少女甘甜的体香了。
    以前夏夜从没怎么注意过。
    “你说的对！”米尔的两眼忽然发亮了起来，直接从夏夜的被窝里钻了出来。
    虽然说他是拉拉队，但艾琳从来没有警告他不准去比赛场捣乱啊！
    以前不管是什么事情，不能捣乱的话艾琳都会向他警告一番，这次没有警告她，那不就是默认了嘛！
    看着穿上鞋子跑出去的米尔，夏夜瞬间感觉到心里不知为何有些失落。
    不知何时，完全不排斥米尔以人偶体的样子钻到自己被窝里了，反正他只是看起来邋遢，其实一点也不脏。
    只要能把他当成女生，就会发现米尔其实是一个很可爱的女孩……单单看外表，算是男生无法抵抗的类型……很多女生也抵抗不了。
    不过他离开了也好。
    夏夜躺了下来，撕开一旁阿仕娅给她买的方便面往里看了一眼。
    没有调料包。
    之前肆意使用的“命运”，开始给她反馈了啊……
    直视着天花板，开口小声说：“我想我们应该好好谈谈。”
    这自然是对恶魔小姐说的话。
    ————————
    男子项目，和女子宝石争夺赛其实差不了多少，只不过规矩变了很多。
    比如女子宝石争夺可以无限“复活”，胜利条件是要成为宝石收集的最多的人。
    而男子项目，就类似于“吃鸡”一般，成为最后的生存者。
    是最后的生存者，自然只能有一个人，因此哪怕遇上了之前分在一组的队友也是敌人。
    此处的地形也并不和女子宝石争夺在同一个地方。
    这个森林的外围以前有一个村庄，但是去年的时候不知道哪个神经病在冬天里弄出来一场雪崩将整个村庄都给埋在了下方，虽然人都安全的逃离了，但这个地方被村民们给舍弃掉了，只留下破破烂烂的砖瓦房子。
    这样的地方，正是这场运动会的比赛场地。
    而此时的卡洛正面临着一个困境。
    之前他在比赛封住洞口的行为得罪了不少人，使得大家都记住了他的长相。
    关键是，当时因为场地的原因很多人都没能挤过去揍他，也没有将自己心中的怨气给发泄出来。
    一群长得痞里痞气又显老的学生将卡洛给推到墙上：“就特么你叫卡洛啊？”
    “……”
    五分钟后，站在这里的就只剩下了卡洛一个人，他的半张脸上海覆盖着冰霜。
    附近一带都被冻结住了。
    他又不弱，交通赛跑时人多就算了，这次比赛才五六个人就敢来怼他了？
    伸了个懒腰，他唱着米尔曾经哼过的来自现实的歌曲：“开着我亲爱的小坦克～它永远不会堵车……”
    以前参加这样的比赛时，他们队伍都要一边大喊“哥！他们退缩了！他们知道错了！”一边按住举起双杀大喊“我要一打五，我要五杀！”的米尔。
    但在这场比赛里，既没有米尔，又没有乌拉……更不可能会有薇尔丝。
    就算是那些个黑马，比如伏切少女，比如太阳之子，那也都是女子比赛的人。
    说句实话，这场比赛他可以乱杀的，完全木有压力！
    甚至，这场比赛连蛐蛐辅助都敢参与，他有什么理由不拿个冠军出来呢？
    卡洛看向了面前的某位辅助，心情愉悦的走过去拍了一下对方的肩膀：“萨桑！故乡的罂粟花开了！”
    这突如其来的打招呼把萨克给吓了一跳，在转过头来后才松了一口气。
    他生气的锤了一下卡洛的肩膀：“别吓我啊！”
    若说这场比赛中谁最不安全的话，估计就是萨克了，一身辅助技能，几乎完全没有个人战斗能力。
    要不是因为失恋的那几天状态不好错失了报名机会，从而只能报这个留下一个名额的项目，他说什么都不会来的。
    这场比赛，任何人都达不成真正的合作，因为最后的赢家就只能有一个。
    想到这里，萨克捂住胸口瑟瑟发抖的看着卡洛：“你不会在这里把我给干掉吧？”
    早知道之前揍人的时候轻点了。
    卡洛摇了摇头，拍着他的肩膀一本正经的说：“男男独自相处的机会多难得，要是做些女人做不了的事情就赚了。”
    “……”
    萨克一脸惊悚的后退两步远离对方，甚至擦了擦刚刚被卡洛拍到的肩膀。
    “放心吧，我对男的没有兴趣。”卡洛赶紧弥补自己的玩笑。
    “那可不一定。”萨克警惕的看着他：“米尔都跟我说过了，你以前在王都参加漫展的时候女装骗小姐姐拥抱，结果漫展结束后发现漫展的女厕压根没人用……”
    “……”
    md那家伙怎么什么事都往外说？？
    卡洛转过头来，看向一旁离得最近的破房子生硬的转移话题：“我们先找个地方隐蔽起来吧，现在应该还有不少人存活着，我们一直蹲到比赛范围缩小就行。”





本章完




    这场比赛，虽然规则看起来就像是“吃鸡”一般，甚至还加入了“缩圈”的设定，但其实两者的差别可大多了。
    每个参赛者都可以得到一份有关“缩圈范围”的动态魔法地图，但并不能使他们知道存活着的人数还有多少，并且也不能搜刮出什么好装备。
    也就是说，哪怕到了最后，你也不能确定是不是就真的只有眼前的人就是最后的存活者了，也可能有一个隐身着在天上飞。
    萨克，这位被米尔坑过无数次的人，在这次米尔不在，没有降智光环的影响下，终于学精了些，他选择不跟着卡洛，自己找一个房子里苟起来。
    虽然在这样的比赛中跟卡洛这位好基友待在一起更加保险一些，独自行动显得他太傻了。但相信他，他这样一点也不傻，独自行动绝对比和卡洛一起走更安全。
    之前他和乌拉一起揍卡洛的事情，说卡洛不记仇连米尔都不可能信，这货要做的更绝一点估计现在还会偷偷的跟在他身后。
    但这一进屋，就看到了不得了的情况。
    这个房子是平房，只有一层，房子里面也没有多少东西，只有破破烂烂的木桌和板凳，他看到地面上有一大堆红色板砖的碎片，以及一个挺大的箱子，箱子里似乎有不少杂物。
    不只有杂物，里面似乎有什么好东西的样子，不然就不会有一个人趴在这里对着里面耐心的翻找起来了。
    萨克看着眼前的这个人。
    穿着美初夕队伍的运动服，看起来瘦高的样子，腿毛比自己还要长……
    嗯，是他不认识的人。
    萨克大气不敢出，如果说卡洛是这场比赛的战力天花板，那么他就是这场比赛的地板砖，谁也打不过的那种。
    若是让对方察觉到了自己，除非对方也是一个倒霉错过报名的辅助，否则他绝对打不过。
    咽了口口水，萨克悄悄的捡起一块放在地上的完整板砖，然后蹑手蹑脚的来到这个男人的身后。
    “啪！”
    直接一砖猛地打在其脑门上将之撂倒，砖头都碎成了一块一块的掉在地上和一堆红砖碎片混在一起。
    虽然对方可能是一个身体素质很强的能力者，但凶灵族的萨克的力气也不弱，只要掌握好拍击的位置，还是能够做到一砖撂倒的。
    更多的还是好在这个人似乎并不是身体力量很强的那种能力者。
    看着躺到脚边逐渐化为光粒子退场的男生，萨克的表情十分冷漠。
    三队的拉拉队们看到了吗？我萨克也是能够在这比赛上杀人的人了！
    扔掉手上剩余的碎块，萨克转头看向了一旁的箱子。
    里面有很多脏兮兮的杂物，但如果真的只有这些东西的话怎么会吸引到这个人一直翻找？一定有好东西！
    萨克趴在箱子上，在里面翻找了起来，希望能够找到好东西。
    但还没扒拉两下，他就感觉到后脑勺忽然一痛，随后倒在意识变得模糊起来。
    站在他身后的某位自称不会攻击萨克的卡洛同学面无表情的看着萨克变为光粒子消失，扔掉了自己手上的板砖，转头看向了那个被萨克扒拉过的箱子：
    “找的这么认真，这里面一定有好东西！不枉我一直偷偷跟着你……”
    这么说着，卡洛也趴在了箱子上翻找了起来，全然不知身后不知何时有一个人拿起一块板砖蹑手蹑脚的来到他的身后。
    那一地的红砖碎片就是这么来的。
    ……………………
    “也就是说，你到了那个地方就莫名其妙的昏迷了过去，什么也没有看到？”艾琳坐在夏夜的旁边优雅的翘着二郎腿问。
    “嗯……”夏夜拘束的抓住被子。
    艾琳在问她当时事情的情况，而她自然是撒谎了。
    她告诉艾琳自己是莫名其妙的收到什么的吸引，然后浑浑噩噩的就过去了，至于后面发生了什么事她丝毫不知。
    很愚蠢的理由，艾琳也不可能会相信。
    毕竟这个少女当时的情况她时刻都在看着。
    她并没有看到夏夜与那位“夏露露”接触的一幕，在她眼里夏夜确实是忽然莫名其妙的就昏迷了，完全没有红袍人出现的场景。
    但要说夏夜在去往那里的时候没有自己的目的艾琳可不信，夏夜当时急切的心情已经表现在了脸上，而且遇到阻拦后也是正常的反应，这是收到什么吸引而浑浑噩噩的样子吗？
    艾琳眯着眼睛看向夏夜，将夏夜给看的十分心虚。
    她也知道自己的谎言漏洞百出，但她压根就没有心思去好好的想一个天衣无缝的谎言。
    不敢说真话，她当时也看到了，夏露露脚边有一地的尸体。
    如果那真的是夏露露干的的话……夏夜希望她不会被抓到，虽然不知道她为什么要这么做，又是如何复活的。
    无论如何，这对于失去过一切的少女来说，都是一个好消息。
    “好好休息。”艾琳留下这句话，起身就要离开这里。
    毕竟夏夜是这里的学生，她并不想逼迫夏夜将事情给吐出来。
    能够有这么惬意的想法是因为，艾琳对这件事情丝毫不慌，这种小事身为天使的她自己随便就能查到。
    只不过是亲自去查太没牌面了，所以她当时才派小露他们去做……现在事情似乎变得很麻烦，那就亲自去看看吧。
    “那个……”夏夜忽然开口。
    艾琳转过头来看着夏夜。
    “那个……米尔好像对于自己的保护意识不是很强，院长你应该好好的加强一下她身为女生的自我保护意识……”夏夜有些紧张的说出这句话来。
    毕竟对方的身份可完全没必要听她的建议，夏夜生怕艾琳忽然来一句“你在教我做事？”。
    米尔和她做出亲昵动作的时候她当然不会排斥，以前对人偶体的亲昵感到有些烦，但现在慢慢习惯了。
    对方以本体和自己亲昵还挺开心的，但是米尔要是和谁都这样那就不行了！无论是人偶体还是本体都不行。
    艾琳点了点头，没有说话，向外走去。
    教米尔自我保护意识？这种事情她在养米尔的第一年里就教过了，米尔虽然平时里有些脱线，但其实对自己的自我保护挺强的。
    哪怕是平时里给人摸摸，一般也只是她或是琪亚娜这样亲密的家人……
    嗯？
    艾琳转过头看向了夏夜的房间。
    这个少女提出这样的事情，是不是米尔和她亲密过头了？看来要好好的注意一下了，可不能往她不希望的方向发展。
    回到自己的位置上，艾琳发现学生们以及老师们都议论纷纷的，似乎是运动会出了什么事情。
    “发生了什么事？”艾琳向妄兰斯问。
    “比赛结束了……本来应该结束了才对。”妄兰斯回答。
    “嗯？”艾琳皱了皱眉：“这么快？”
    这场比赛，预计大概天黑才会完来着，“缩圈”的这个圈缩的挺慢的，不同于某些游戏，它是一开始就会持续开始缩小范围，但这个缩小速度肉眼不可见。
    每退场一个人都会加速一段时间的缩圈，到剩余最后几个人后能待的空间也无法隐藏他们的身形了。
    现在才开始比赛多久，就已经要结束了？
    妄兰斯嘴角抽搐了一下。
    天知道为什么这帮神经病臭小子忽然抽风，和一个房间里的箱子过不去，导致半数以上的人在这个房间里被板砖退场。
    现在最后的决赛圈就缩到了这个小房子。
    “现在的情况……我也说不好。”妄兰斯摇了摇头，指向荧幕的方向。
    艾琳向荧幕看去，看到一个自己并不太熟悉，但是属于美初夕学院的学生不知所措的看着周围。
    圈内只有他一个人，但身为最终赢家的他没有被传送回来。



本章完




    米尔此时站在游乐场的门口处。
    他本来是想去卡洛他们的赛场上捣乱的，以他现在的速度，如果不计算自己的反应能否跟得上的话，理论上仅仅一小时就可以直接绕虹翼王国外围跑一圈。
    当然，仅仅是不计算自己的反应是否跟得上。
    他一直无法对自己使用出加速的全部力量，因为他目前仅能加速自己的外壳，而无法加速思维以及反应能力。
    但是忽然发生了一件十分重要的事情十分重要十分重要的那种。
    游乐园门前冰激凌贩卖处挂着的一个牌子：
    “一米三以下儿童免费，地精和矮人等种族自觉绕道”
    没有人，可以抵挡这个诱惑！
    “我要这个！这个！还有这个！”米尔变回本体的样子踮起脚尖一只手扒拉着这个摊位的桌子，另一只手指着上面的口味。
    戴着黑框眼镜的橙发大姐姐戴着小红帽低头微笑的看着这个和桌子一般高的小家伙：
    “要这么多的话，会吃坏肚子了，姐姐先给你做一个让你拿去吃。”
    没错，这次又是这货。
    米尔差不多已经习惯了，平时在街上买个东西，隔三差五就能碰到这个家伙，每次都用骗小孩的口吻说自己是多胞胎，搞得米尔都懒得再认出她了。
    不过遇到她也不是完全没有好处，就比如对方不会问出米尔经常听到的那句话：“小朋友，你为什么一个人在这里呀？你的妈妈呢？”
    米尔鼓起小脸，踮着脚尖拍打对方的桌子：“以前我没得选……现在我全都要！”
    听着自己“啪啪”作响的桌子，眼镜大姐姐扬了扬眉毛：“小妹妹，你要是把我的桌子给拍坏了姐姐就只能把你拐走当压寨夫人来抵债了哦。”
    一边这么说着，她一边做着手里的冰激凌。
    纯手工的那种，脆筒上面是有着甜味色素的碎冰，比起冰淇淋里做出来的冰淇淋，这东西不是很受小孩子的欢迎，也因为这样她才敢挂上儿童免费的牌子。
    当然也和她很喜欢小孩子有关。
    “给，草莓味的冰激凌。”眼镜大姐姐将手上做好的冰激凌放到米尔手里，顺便摸了摸她的小脑袋。
    “唔。”米尔将冰激凌接过来，然后伸出另一只小手指着眼镜大姐姐说：“你在这里不要走！等我换身衣服让你认不出来了再回来买一次。”
    “哈哈，好。”眼睛大姐姐被这可爱的小东西给逗乐了。
    但米尔还没转身，一个黑影就将她给盖住了。
    抬起头来，是一个比她要高的人……比她要高都很正常。
    但这个人的穿着打扮很不正常，她身披消耗的红袍，戴着兜帽。
    以米尔的视角可以看到她兜帽下的脸，其貌不扬的样子，十分普通。
    “又见面了。”这个女生笑着说出这句话来，宛如在和自己邻居家的小妹妹打招呼一般和谐。
    米尔含住手指头，皱起眉毛开始思考起来这个熟悉的家伙是谁。
    “哦？”眼镜大姐姐推了推自己反光的眼镜，看着红袍人：“在‘我’不注意的时候发生了有趣的事情呢。”
    红袍人走到眼镜大姐姐面前：“请给我来一个草莓味的，顺便一提我没有钱。”
    眼镜大姐姐眯了眯眼睛，丝毫没有给对方面子：“不好意思，我只为一米三以下的孩子提供免费……你似乎长得有些捉急了。”
    “……”
    红袍人笑了一下，随后转过头来，使劲的揉搓了一番米尔的小脑袋，笑着说道：“再见小妹妹……不，还是希望不要再见吧，不然你会死的。”
    她这么说着，转身，身影开始变的虚幻了起来。
    摸了摸自己被对方给揉乱的头发，米尔的小脸瞬间臭了起来，然后一冰激凌扔到对方的红袍上，将其给弄脏。
    “啊！你这小屁孩干什么？这衣服可是很贵的！”红袍女一边消失一边抓狂的指着米尔。
    还是消失掉了。
    “啪！”身后突然传来响动。
    米尔转过头来，看到眼镜大姐姐不知为何绊倒了，趴在地上，眼镜都掉在地上摔出一道裂纹来。
    米尔当即大惊，身为好孩子的她当即担忧的小跑过去：“不穿胖次的眼镜阿姨！你没受伤吧？”
    你受伤了我到哪去白嫖冰激凌啊？
    米尔来到了眼睛大姐姐的面前……然后绕开了她，用自己的小手一把将黑框眼镜给捡了起来。
    对着阳光观察一下，米尔严肃着小脸：“没有大碍，回去用浇水粘一下就行了。”
    “……”
    眼镜大姐姐一把将眼镜抢了过来，戴到了脸上，微笑依旧的捏了捏米尔的脸蛋。
    “冰激凌丢掉了好可惜呢，要再来一个吗？”她丝毫不在意自己莫名绊倒，也不在意米尔刚刚做出不礼貌事情的样子。
    “我要两个！”米尔伸出三根手指头。
    “贪心可不是好孩子哦。”一边这么说着，眼镜大姐姐一边做着冰激凌。
    ————————
    “这就很有趣了。”艾琳看着被传送回场地，开始为自己成为这场比赛冠军而欢呼的那个少年。
    这个少年不是被她给传送回来的，而是那个会不断缩小范围的结界忽然反应了回来，将这位少年给传送了回来。
    由于省事，妄兰斯当时捏出这个结界的时候设置的是“当圈子里还有两个灵种的时候，圈子变为固定大小，直到圈子内只剩下一个灵种后，这个灵种身上的传送术式会自动触发”。
    设置的是“灵种”，而不是“参赛选手”，也就是哪怕非参赛选手也会被结界给计算在内。
    但是因为先前妄兰斯已经检查过了，这片地带没有别的灵种存在，再加上自己设置的结界会阻拦外来者，所以不会出现一些尴尬的事情。
    而刚刚的圈子已经缩到了和那个房子一样的大小，艾琳也感知过了，圈子里真的只有这个人一个人。
    最终的传送术式也正常触发了，也就是说这个结界并没有问题才对，问题就在于它为什么延迟了。
    虽然妄兰斯平日里很不靠谱，但好歹也是一位能当上副校长的神秘学专家，这种低级的小BUG理应不会出现的才对。
    那么，当时那个房子里除了这个学生以外，还有一个她单纯的去感知却看不到的灵种？不，不只是她，所有坐在这里观看的院长都看不到？
    艾琳转头看向了某个询问过她“生米尔时疼不疼”的金发精灵。
    这个能一眼看穿人偶米尔其实就是小米尔的家伙，也没有察觉到？
    挺诡异的事情呢，需要好好调查一番。
    艾琳站了起来，却忽然想到了什么一般，转头向洛夫他们问道：“我记得这是最后一场比赛了对吧？还记得我们赌了什么吗？”
    伏切的父亲鄙视的看了她一眼：“是婚后的生活让你终于面临迟来的老年了吗？这种事情都能忘记……”
    不爽！
    艾琳真想一蛋炒饭糊对面脸上，女儿为她特制的那种。
    洛夫赶紧伸手阻止蓝发青年继续说出可能让自己回不了家的话来，转头回答艾琳的问题：
    “不是女皇那里拨下来的教育资金谁占大头吗？你赢了，拿走最大的那份就行。”
    艾琳眯了眯眼睛。
    真是奇怪啊，想要资金的话她直接和琪亚娜说就行了，为何要和这几个家伙赌呢？
    可她也记得，当初赌的就是这个。
    嗯……当初抱着什么样的心思赌这样无聊的事情呢？可能是醉的不轻？
    之前小露向她汇报，那森林里发生的事可能被高级的“命运”或是“隐秘”给掩盖掉了……



本章完




    看着小露为台上各个比赛的冠军们颁发成本每张半米拉的廉价奖状，艾琳转身要离开这里。
    “怎么了王妃殿下，要去给女儿做饭吗？”金发精灵大姐姐微笑着问。
    “不，只是之前都那个红袍矮子让我有些在意。”这个没有什么值得隐瞒的。
    “说不定是路过那里的人呢，毕竟你家副校长做结界的时候可是省了不少事情呢。”
    “路过的人会杀掉那么多人吗？”艾琳摇了摇头。
    那个森林，虽然在地图上背划分在虹翼王国，但其实严格来说它属于虹翼王国境外来着，杀人抛尸都不归虹翼王国管，除非是虹翼王国的合法公民，并且得有人报案说出具体位置。
    所以艾琳压根就不用管这种事情。
    但它偏偏是在自己学生比赛的时候发生的，虽然艾琳并不是个多疑的人，但查看一下也没什么坏处。
    “杀人？她杀人了吗？”洛夫疑惑的看着艾琳。
    嗯？
    艾琳转头看向洛夫，却发现其他人也都疑惑的看着她。
    “就她脚边那一地尸体，你们没……”艾琳说到一半，又将嘴给闭上了。
    当时那个红袍人脚下躺着一地的尸体，那么明显的样子这几个人不应该无视掉才对，虽然后来消失掉了，为什么？
    这，果然是“隐秘”的力量……可她却看到了。
    难道因为她是天使吗？还是那衍生出来的“时间”力量？
    如果是因为这样的话，那么这“隐秘”力量的使用者似乎实力并不算那么强……又或者是那个红袍人故意要给她看到这个场景？
    艾琳不再理会自己的朋友们，瞬间消失在了这里。
    再次出现时，她已经转移到了森林中那个红袍人待过的地方。
    没有任何异常的样子，甚至地上的杂草都没有被踩倒过的痕迹。
    艾琳伸出右手，对着眼前的空气平伸，似乎是在抚摸一堵看不见的墙壁。
    随后，她轻轻的往前按了一下……
    “砰！”
    眼前的空间宛如镜子碎裂一般，扭成了一团。
    艾琳向前走去，穿过这碎裂的“镜子”，待她完全进去后，空间抚平，恢复为普通的样子来。
    镜面空间中与现实无异，它和某绿石头博士里面的特性差不多，难以影响到现实，可以在这里对现实进行观察，可以说艾琳在成为天使以后终于得到了她曾经最痛恨的“lyb”的神秘类力量。
    成为了一个合格的lyb，虽然艾琳并不适应这样的战斗风格，她更喜欢正面硬刚。
    “镜面空间”，并不是只属于天使【时空旅行家】的力量，但【时空旅行家】可以把它给运用的更好。
    艾琳右手的食指在空气中逆时针画圆，整个镜面空间的时间开始倒流了起来，现实中原本落地的鸟儿以一种极不科学的姿势倒着飞向天空，落地的树叶也接了回去，甚至一头狮子倒着走到这里，然后将一坨粪便给吸了回去……
    虽然倒流的是现实里的影像，但其实现实完全没有受到影响。
    最后，艾琳在红袍人和夏夜那里将时间的倒转给停了下来，静静的看着对方。
    对于现在的她来说，真想知道的话，进期间发生的事情没有什么可以成为秘密。
    没错，进期间的才行。看起来很强的力量，但普通情况下艾琳顶多将影像逆转到一个星期之前，如果再往前的话，她必须拥有属于那个时间段，并且具有象征性的物品才可以查看。
    眼前的夏夜和红袍人接触的这一幕，是艾琳之前没有看到的，她之前看到的只有夏夜一个人来到了这里，然后昏迷了过去。
    或许红袍人可以在当时的艾琳面前隐秘起来，但无法做到瞒住镜面空间。
    看完眼前发生的这一段事情后，艾琳皱了皱眉毛：“夏露露？”
    她查过夏夜的资料，这个名字应该是她的妹妹，但资料上也显示这位叫做“夏露露”的少女已经死掉了才对，不会有错的……
    这也是那个少女“诅咒”的力量吗？
    艾琳在这一片地区消失，随后出现在镜面空间中对应着的红袍人第一次出现的地方。
    再次倒流。
    倒地的众人重新站了起来，地上的碎片也随之朝着一个方向汇聚，形成了一个箱子，并且一团迷雾一般的东西在箱子形成之前钻了进去。
    回到了那群人还活着的时候。
    这些人……像是一支商队？还是送快递的？衣服似乎有些眼熟，在运送着什么东西，还不用相位列车或者传送结界，需要这么多人围着一个箱子一步一步的走着运送？
    夏露露并没有做什么事情，她仅仅像是路过一般和这些人擦身而过，随后这些人便成为了没有伤口的尸体，胸口没有起伏，明显可以看出是死掉了。
    之后，箱子自动碎裂开来，里面的东西掉落了出来，被迷雾包裹着的样子。艾琳也没能看清是什么东西被迷雾给包裹住，哪怕是刚刚艾琳倒流过来的时候，看到的也是迷雾。
    她只能看到那个似乎是夏露露的少女拿着那一团被迷雾包裹住的东西消失在了这里。
    这是“隐秘”的力量？居然能瞒住这镜面空间？还是说那东西的正体本来就是一团迷雾？
    无论如何，可以肯定那东西是神奇物品。
    艾琳将商队和那个叫做夏露露的少女即将一起消失的场面给定格了下来，没有去管夏露露，慢慢走到了一位倒在地上昏迷不醒的商队的人面前，蹲下来看着他。
    不认识的面孔，衣服的胸口处纹着“逆风快递”的牌子。
    这逆风快递，不是简单的送快递公司，而是专门运送无法被传送并且特性危险的神奇物品的王国专属团队，人数并不多，但整体实力都可以。妄兰斯经常找他们帮忙运送神奇物品来着，自己也和对方混了一个脸熟。
    但这些人，自己一个也不认识。
    都是新人？这并不合理，哪有全是让新人运送的？
    那么，是自己忘记了他们？
    ————————
    “阿姨，我要这个！”扎着双马尾，换了一身肚子上有小猫图案衣服的小米尔指着棒棒糖味的冰激凌喊道。
    “啊呀！换了身衣服让姐姐完全认不出来呢。”眼镜大姐姐故作惊讶的表情，完全没有在意米尔那声“阿姨”的样子。
    听到对方的话，米尔骄傲的挺起完全没发育的胸膛。
    米尔大人的伪装是最完美的，当然不会被她给认出来了。
    眼睛大姐姐给米尔做了一个冰激凌抵到她的小手里，顺带摸了摸米尔的小脸。
    安吉丽娜觉得自己完全不亏，哪怕米尔就这么过来白嫖一整天的冰激凌让她没钱可赚她也一点都不亏。
    用这些东西换一只超级可爱的小萝莉不断换装给你看，会亏吗？血赚！
    “啊呜。”米尔一口咬住冰激凌，然后被冰的哈了两口气，接着吃。
    “来一个草莓味的。”熟悉的声音从米尔身边响起。
    转过头来，看到之前还在病床上躺着的夏夜花钱买了一个草莓味冰激凌，并且完全没有发觉到安吉丽娜似乎很眼熟的样子。
    “好。”安吉丽娜为夏夜做起冰激凌来。
    付过钱后，夏夜转过头来，发现米尔直愣愣的盯着自己，也愣了一下，然后将自己的冰淇淋抵到米尔嘴边：
    “要尝尝吗？草莓味挺不错的。”
    “唔。”米尔凑了过去，然后一口将冰淇淋上面的球给咬掉一半来。
    “呜啊！！”然后赶紧吐掉。
    一下自咬好一大口，又被冰到了。
    夏夜张了张嘴，似乎没想到小米尔这么坏心眼，想要一口全部吃光。
    “打死你！”米尔伸出小拳头一下子打在夏夜的大腿上，虽然是她自己馋嘴，但小孩子的责怪是不需要理由的。





本章完




    夏夜无奈的看着攻击自己大腿的小家伙，拿着剩下来的脆筒吃了起来。
    好浪费啊……
    嗯……怎么有股棒棒糖的味道？
    夏夜看了一眼小米尔自己手上被咬了一口的冰激凌，没有将这句话给说出来。
    只是小孩子。
    “这位小姐，你也很喜欢草莓味的冰淇淋呢。”眼镜大姐姐推了推自己的眼镜，微笑的向夏夜搭话。
    “啊……嗯。”夏夜心不在焉的敷衍了两声。
    她不挑食，平时也没有什么喜欢或者讨厌吃的东西，但以前夏露露很喜欢草莓以及草莓味的东西来着，自己不知不觉的也习惯的买东西要草莓味的了……不是很喜欢，但形成了一种习惯。
    夏露露啊。
    夏夜看向四周。
    夏露露，还活着的，对吗？
    她的心里忽然有了激动和希望的心情，这是这一年里第一次有这样的心情。
    如果那个真的是她的话，那就太好了。
    这个世界，不再像是以前那般陌生了，虽然因为某些人的缘故，内向的她很快的在这个地方混熟了起来。
    夏夜低头看着依旧在用两只小拳头交替着，力气不疼不痒的打着自己的小米尔。
    恶魔小姐到头来也没有搭理她，夏夜知道这其中一定有什么她不知道的故事，去年的事情，一定和她有关。
    好想……快点找到夏露露，可她完全不知道该如何去找，甚至寻人启事她都不知道该怎么去印，没有任何一个努力的方向。
    夏夜握紧了拳头。
    忽然，腿上那轻小的触感停了下来，一只小手轻轻的抓住了她的手。
    “回家！”米尔的奶音响起来。
    刚刚还对着夏夜捶来捶去的，现在捶累了，回家休息一会儿，然后接着捶。
    夏夜愣了一下，随后对着小家伙微笑一下：“嗯，回家。”
    她反手牵住米尔的手，向着学院的地方走去。
    身后的眼镜大姐姐直愣愣的看着一大一小宛如姐妹的两个美女，推了推自己反光着的眼镜。
    “似乎要发生很有趣的事情啊。”
    她做了一个冰淇淋，递给了从刚刚开始就因为自己超过一米三而无法免费领取冰激凌而发愁的塔莎。
    一米三一米四都是小孩子，没有什么不同的。
    在得到小萝莉开心的感谢后，眼镜大姐姐收起自己的摊位来，顺带看了一眼一旁的长凳。
    这几天，不要做生意了。
    但乌尔城还是需要观察着的。
    “嗯……干脆和其余的‘我’换一下算了，但她们如果知道这里有问题一定不会同意的，那就骗她们说这里有能不断换装给她们看的小萝莉就好，这样她们一定会争着来……”眼睛大姐姐自言自语的说道。
    自己最了解自己。
    ————————
    “累了，背我。”米尔拽了拽夏夜的衣服，这样说道。
    “嗯。”夏夜没有拒绝，蹲了下来。
    感受着米尔趴在自己的身上，夏夜抓住米尔那和自己的小腿差不多细的大腿，将她给背了起来。
    很轻，即便是一年前还不是能力者的自己也背的动。
    她的心里这次并没有抱有任何杂念，似乎内心已经被夏露露死而复生的事情给填满了。
    在外人看，两个人就像是一个好姐姐背着自己可爱的妹妹一般。
    事实上夏夜目前也没有任何别扭的将米尔当成妹妹来看了，无论是本体还是人偶体。
    这样，她曾经一不小心生出的某些变太想法就会消失不见。
    “米尔，以后和不认识的人以及男生可不能做这么亲密的动作。”夏夜一边走一边这样说道。过了一会儿，她再次开口：“女生也不行。”
    这么没有防备的让她背，自我防范的意识果然很差，是不是用一根棒棒糖就能将她给骗走？
    然后她感觉到自己的头发被米尔抓了抓。
    夏夜默不作声的向前走。
    游乐园一般是情侣和小孩子喜欢来的地方，游乐园的门口处的小路上每隔一段距离就种一棵树，许多情侣在经过这里的时候都情不自禁的在上面刻上自己和另一半的名字，再加上一个爱心。
    夏夜转头看向这些树木上密密麻麻的刻字和爱心，从中感受不到任何甜蜜的爱情，并且陷入了沉思。
    这些情侣，出来约会为什么会带着刀？
    这样想着的夏夜，忽然感觉到自己的后背有些湿，转头一看，小家伙似乎已经睡着了，将脸埋在她的背上，刚刚似乎是她的口水。
    回寝室吧。
    向着学院的方向走着的夏夜没有发现，在不远处的长凳上，有一个红袍人坐在长凳上，目不转睛的盯着她们。
    ……………………
    夏夜并没有如愿的将米尔给带回寝室，因为在去学院的半路就遇到了一个人的阻挠。
    艾琳面无表情的向夏夜伸手：“给我吧。”
    “……”
    夏夜轻轻的将米尔抱给艾琳。
    不知道是不是她的错觉，总感觉这位院长此时似乎对她有些不满。
    “嗯～”
    似乎是到了熟悉的怀抱，米尔的小脸舒缓了些，蹬了蹬小腿，找了一个舒服的位置接着睡。
    艾琳的白丝都被米尔的鞋子给踢脏了，但她也没有在意。
    掂量一下怀里软乎乎的米尔，最后用意义不明的眼神深深的看了夏夜一眼，随后艾琳消失不见。
    这个少女，倒是没有想对米尔做什么出格的事情。
    “……”
    夏夜呆在原地愣了一小会儿，并没有就这么回去，而是转头向一家书店走去。
    虽然学校图书馆的知识更加丰厚，但有些书在图书馆是借不到的，比如小黄本……
    当然，这并不是说夏夜就是要去买小黄本了，她其实算是禁（河蟹）欲的那种人，对那方面比较冷淡。
    夏夜在寻找有没有什么书能够教教米尔女生的自我保护，至少让对方认清自己其实是个女生。
    这个书店不大，也不是需要保持安静的那种，旁边有两个看起来挺漂亮的小姐姐说着话。
    “为什么我都二十一了凶部还没有发育？难道就因为我是男生吗？”其中一位小姐姐抱怨的说出来不得了的事情。
    另一个小姐姐拍着她的肩膀摇了摇头：“男生当然是不会发育的啦，你看那边那个漂亮的小哥不是也没有发育吗？”
    她指的正是夏夜。
    “……”
    “撕拉！”夏夜情绪一激动，就不小心将手上的书给撕烂了。
    她不好意思的看了一眼脸色不善的店老板：“对不起，我会买下的。”
    不小心撕烂的，貌似是一个小黄本，封面看不出来所以她就拿起来仔细看了看……
    倒霉啊。
    似乎是之前持续使用“命运”的回馈，但这种程度还算是可以接受。
    “那个人，绝对不是你的妹妹。”一个好听并且自带魅惑的声音在夏夜的脑中出现。
    夏夜愣了一下，一时没有分辨出这是恶魔小姐在和她说话。
    之前想问她夏露露的事情，结果现在才回答，这延迟不是一般的高啊。
    “为什么，你怎么知道？”夏夜有些激动的问道。
    她不想相信恶魔小姐的话。
    “你妹妹只是一个普通人，她已经死了，你亲眼看到的不是吗？”恶魔小姐的声音这次很冷漠。
    夏夜张了张嘴，在心中喊道：“可她就出现了！”
    她不想相信，不想相信这是有人在冒充，哪怕她自己也觉得夏露露死而复生太不可能了。
    “你到底认识不认识夏露露？”夏夜的语气有些烦躁，“那天发生的事情，是不是因为你？”
    “她不会复活的。”恶魔小姐叹了一口气，也没有在乎夏夜的不敬。
    随后，她再次没了反应，夏夜怎么叫也叫不出来。
    这把夏夜急得不小心再次撕破了一本书。
    她沉默的看了一眼表情更加不善的店老板，翻开这本书看了两页。
    又是一本小黄本……
    霉运，还在持续。



本章完




    夏夜一脸阴郁的提着一个袋子往学院的方向走去，可以看出她的心情真的不好，甚至忘记扔掉手里的东西了。
    那只恶魔，答非所问，真让人不爽啊……
    什么叫做夏露露不会复活？为什么这么笃定？难道夏露露就是她杀的？
    许多问题，夏夜都想问恶魔小姐，但恶魔小姐一直不理会她，她也不能有什么脾气。
    谁让她比自己强呢？目前也不能有什么意见。
    夏夜抬起头来，发现天不知何时已经变黑了，这种情况下还一个人在外走，还真是凄凉啊。
    快点回去吧。
    她的脚步不自觉的加快。
    路边有很多约会的情侣，似乎是来自其他学院的这些外来者带动了些气氛，显得十分热闹，像是过节了一般，许多人停留下来将这条路堵住。
    不，或许乌尔城每天这个点子都很热闹，只不过夏夜一般情况下不喜欢出学院的门，所以才不知道罢了。
    甚至有漂亮的小姐姐放下了音响跳起舞来。
    看到这些因夏天而露出大白腿的小姐姐扭动身姿跳舞，夏夜不自觉停下了脚步，呆呆的看了过去。
    过了一会儿，她才反应过来自己在做些什么，赶紧拍拍自己的脸蛋。
    竟然像男生一般去看美女了吗？是镜子里的自己不美了，还是猫娘不好撸了？以前对这方面极其冷淡来着，确定了自己的取向后也开始了吗……
    少女转过头来，看到身穿穿越者俱乐部制服的几个人聚在一起闲聊着什么，古蔚苒也在其中，尴尬的看着他们聊天，却无法插嘴。
    像极了以前在村子里的自己。
    “我被绿了啊兄弟。”一个穿越者一边抽烟一边沧桑的说道。
    “怎么了老弟？”
    这名穿越者掐灭了香烟，生气的说道：“昨天给我女朋友打电话，她说她和她闺蜜在一起……可她闺蜜明明睡在我枕头边！我铁定是被她给绿了……你能抱抱我吗兄弟？”
    “……”
    似乎都是些泡妹子的话题，古蔚苒坐在台阶上双手抱着膝盖，尴尬的看着嗨皮的众人，本身就是妹子的她觉得自己无法和这些人聊的来，也无法理解那几个女生为什么这么毫无遮掩的聊着男生一般的话题。
    她为什么要来呢？因为觉得自己呆家里太无聊了，所以就出来了。
    可现在她觉得自己还不如呆在家里无聊着。
    环顾四周，她忽然看到了某只夏夜，眼睛瞬间亮了起来，赶紧小跑过去：
    “夏夜！”
    真是救星，终于找到了一个熟人了。
    夏夜看到跑过来的古蔚苒，情不自禁的将手上装着不愿意让人看到的物品的袋子放到身后，随后便发觉自己的动作可能太明显了，又拿了回来。
    然而这个举动反而更容易令对方注意到了。
    “你出去买东西的吗？”古蔚苒疑惑的问。
    “嗯……买一些生活用品。”夏夜面无表情的回答，脸也不带红的。
    “你刚刚，是在看那个女生吗？”古蔚苒纠结的指着身后染着彩色头发，穿着萝莉装，身材娇小在跳舞的女生。
    “我只是觉得她的衣服很好看。”依旧脸不红。
    夏夜打死也不承认刚刚她纯粹的在欣赏美女。
    “嗯，穿在你身上一定很好看的。”古蔚苒打量夏夜一番，这般说道。
    这可不是普通的夸奖，而是事实。
    虽然在现世里夏夜的身高很普通，但在这个小孩小，少年高的世界的同龄人里，一米六的身高实在是太矮了，和别的女生一比较就有了显得娇小柔弱的感觉。
    更何况她本身长得就不成熟，有着稚嫩的味道，还是清纯系的，完全可以去穿萝莉装。
    但真要让夏夜穿这种衣服可无法做到。
    “穿这种衣服就和男生第一次女装一样羞耻。”夏夜这样说道。
    说起来，米尔第一次女装是什么心情呢？第一次女装应该是童装吧……不知道会不会害羞。
    毕竟，那孩子以前一直以为自己是个男生来着。
    夏夜再次转头看向那个跳舞的萝莉装妹子，却没有了欣赏的心情，她对这方面，依旧是冷淡着的。
    忽然，一个浑身肌肉，赤着膀子露出胸毛的大胡子壮汉瞪大双眼挤开人群看着被围在中间的那位萝莉系少女，一脸不可思议的说：
    “儿子，你怎么穿成这样？？”
    一句话，直接让男生们和女生们更加兴奋了起来。
    那位萝莉系男生有些窘迫的抓着裙子。
    大胡子壮汉难以置信的看着他：“你怎么穿着我的衣服？”
    “……”
    “米尔没有和你一起吗？”古蔚苒问。
    “没有，他为什么要和我在一起？”夏夜疑惑的反问。
    “不……”古蔚苒连忙摇头。
    她下意识的就一位夏夜和米尔应该一直在一起了。
    这个反应，也就是说这两个人暂时并没有真正的在一起吗？还好，还好……
    她莫名的松了一口气，但究竟是在为谁而松了一口气呢？这个她自己是知道的，都有。
    “要一起转一下吗？我对这里还不太熟悉，想要了解一下。”古蔚苒再次问道。
    这句话当然不是真的，已经来了两个月的她自然不可能一直宅在家里，这个世界这么新奇，人也这么新奇。她在之前就已经将附近都转了个遍了。
    该说富人家的孩子没有安全意识还是怎么的，完全不怕被拐走，虽然在孤儿院的时候有教他们防范意识。
    比起这些，她真正想要了解的是米尔在这个世界的事情，以及夏夜本身……
    “嗯，好。”夏夜点了点头。
    虽然其实她很想先回去冲个热水澡的，但朋友的请求她一般也不会拒绝。
    古蔚苒开心的抓住她的右手，似乎是普通朋友间的牵手，夏夜也没有甩开。
    但忽然，夏夜的通讯水晶振动了一下。
    将之给拿出来，看到米尔发的让她带两张光盘回去。
    “……”
    每次米尔都不会给她钱的。
    “怎么了？”古蔚苒疑惑的看向夏夜手里的通讯水晶，却不小心触碰到了她的手臂，让夏夜不小心错误使用魔力打开了图库。
    存库里满满的小米尔的睡颜，或者脸上带着米粒的吃饭图片，其中夹杂着一些人偶米尔睡着后不雅的照片之类的东西。
    “……”
    夏夜赶紧将之给切出来。
    今天她就不该出门！明明知道这几天会非常倒霉！
    古蔚苒张大嘴巴，假装没看见。
    她刚刚竟然看到了米尔穿比基尼的照片你敢信？看那个角度还是偷拍的！还好她管好了自己的眼睛没有往下看，要不然指不定会看到什么蜜汁突起。
    夏夜面无表情的看了她一眼，为了缓解尴尬反抓住她的手往一旁走去：“我还没吃饭呢，先去吃饭吧。”
    “啊？可是我吃过了……”大脑因为刚刚图片而当机了一会儿的古蔚苒开口就是一句不经过大脑的低情商话。
    “那就看着我吃。”夏夜再次面无表情的回复。
    似乎还不错？
    古蔚苒没有反对。
    来到那在异世界少见的中式餐厅，夏夜将忘记扔掉的袋子放到了桌子上。
    然后袋子不小心倒了，将里面的东西撒了出来，因为被她给撕开了，所以书里的内容和图片也露了出来。
    虽然夏夜赶紧挽救，但古蔚苒还是看到了。
    她再次张大了嘴巴，脸色通红。
    “那个……夏夜？”非常抱歉，这个她无法无视了，那里面的画面冲击力太强。
    她仍然记得，刚刚夏夜说过这里面装的是生活用品？
    这东西能算是生活用品？
    “你看错了。”夏夜面无表情却带着些脸红的回答。
    她为什么要出门？？？
    “啊……嗯。”古蔚苒点了点头，将脸转了过去，坐在椅子上双腿不老实的摇晃起来，因为内心极不平静。
    就当做看错了吧。
    一本正经的样子好可爱啊……
    看到了对方不为人知的一面，好有趣。



本章完




    吃完饭后自然是不欢而散了，至少夏夜觉得是不欢而散的，古蔚苒那里……似乎快乐和痛苦同时在心里存在着。
    她没想到夏夜和米尔的关系已经好到这种地步了，夏夜的通讯水晶里甚至存着许多米尔的不雅照……米尔她不知道，但夏夜应该多少对米尔有些意思的吧。
    而且……她没想到一直以来都是一本正经，禁（河蟹）欲系美女，对于那方面的知识一向很纯洁的夏夜，竟然也会买这种瑟瑟的东西。
    说是给其他人买的她都不会相信。
    虽然古蔚苒借着天色已经很晚的缘由想要邀请夏夜去她那还蛮大的公寓去坐坐，但夏夜拒绝了，此时已经走在学院的路上。
    这个时间点，学院里还有很多日行种族的学生来来往往，倒也不会吓到夏夜。
    虽然刚来这个世界的时候在因为封城而没有多少人的乌尔城夜间里一个人跑来跑去的，但那个时候她本身心情就差到连怕鬼的心思都没有了。
    至少现在，她不敢一个人走在没什么日行种族的夜路上。
    那个袋子夏夜当着古蔚苒的面扔掉了，古蔚苒好像暗示了她即便不扔掉也可以理解的……这误会有点大。
    赶紧回寝室！过度使用“命运”后太特么倒霉了，这大半夜的说不定还会撞鬼呢，吓死个人！一会儿回寝室得绕着萨克的寝室走，晦气！
    “夏夜！”
    走在学院夜路的夏夜仿佛听到了有人在叫她，而且这熟悉的语气并不是属于自己的朋友。
    她立刻辨认出这声音属于谁。
    “夏露露？”夏夜惊喜的转过头来。
    没有任何人存在，反而一个双手位置是大钳子的男生在自动贩卖机下面愣愣的左右看了看，最后疑惑的指了指自己。
    幻听了吗？
    夏夜失落的转过头来，接着向寝室的方向走去。
    不会真的撞鬼了吧？
    这个想法使得少女打了个哆嗦。
    忽然，她的表情变了一下，在脑海中向恶魔小姐搭话：
    “你说，夏露露会不会像老奶奶那样变成幽灵一般的存在？”
    她希望是这样的。
    正当夏夜以为对方又不搭理自己时，恶魔小姐开口了：“……你死心吧，不可能。”
    “为什么你这么肯定？”夏夜烦闷的反问。
    “最近你的话很多，你只要知道我说的没错就行了。”恶魔小姐的声音也很烦闷。
    听到对方不耐烦了，夏夜赶紧收起自己的心思。
    你是老大，不跟你争。
    在夏夜离开后，一个红袍人出现在学院的长凳上。
    呆呆的对着夏夜离开的方向伸出了一只手。
    ————————
    艾琳家，小米尔坐在高的不能让她两脚着地的板凳上，一边看电视一边扒拉起自己手中小碗里的饭来。
    艾琳没有陪她吃，这很不正常，因为艾琳一般都会监督她不挑食并且吃光自己碗里的饭的，不过无拘无束的也挺好。
    米尔摇头晃脑，头上被艾琳扎出来的一对不对称的双马尾一甩一甩的。
    随手将白菜倒在了垃圾桶里。
    电视里放着的不是艾琳自己买来看的碟片，而是米尔从夏夜那里拿来的，因为关系不错就懒得打招呼，反正之后送回去就成，送不回去也没关系，夏夜应该不会真生气的。
    而她不知道这个碟片是夏夜从阿仕娅那里带来的，因为关系好所以就懒得（忘记）打招呼，反正之后送回去就成了。
    但是夏夜不知道，这个碟片是阿仕娅从妮娜那里带来的……
    电视里，女主是一位出生就自带五颜六色头发的绝世妖艳美女子。
    她十分的优秀，琴棋书画文武双全，虽然她如此优秀，但专情的她最多只会要十个丈夫！
    有不解风情的人质问她这算个狗屁的专一，她横眉冷啸，如此回答：
    “我只要一个后宫，这难道还不够专一吗？”
    此时这位绝世女子一脸愤怒的看着自己的八号丈夫：“我对你这么好，你竟然出轨？你背叛了我！”
    看着对方那宛如痛苦面具一般的怒荣，这名男子心痛万分：“苏苏！我发誓我那是一时的鬼迷心窍，我的心永远是属于你的！”
    女主冷哼一声：“我们结束了，就这样吧！”
    她那五颜六色又璀璨的头发在阳光中闪耀起金光来。
    “不！苏苏！我不能没有你！”男子痛苦万分的对她伸出手来。
    女主蔑视的回头看了他一眼：“不，你脏了。”
    …………………
    “别看这个！”艾琳有些生气的将正吃饭的米尔给提起来。
    这部剧她看过的，后面有少儿不宜的内容，比如这个男人强吻女主，直接将舌头伸进对方的胃里，收回来时不小心将女主那十吨重的金门牙给带了出来……
    艾琳一边捂住女儿的眼睛，一边拿遥控器将电视机给关上。
    对于她这样的家长来说，吻戏都算是少儿不宜的。
    帮米尔换上一张动画片的碟片，艾琳对她问：“你的夏夜姐姐最近有没有什么奇怪的地方？”
    “有！”米尔举起拿着叉子的小手：“她最近不好欺负了！”
    “……”
    似乎是她多疑了，每当她将注意力放在米尔和夏夜身上时，她们之间都没有什么出格的举动，那个少女似乎也顶多只把米尔当成妹妹。
    毕竟是现世村里的人，思想应该还很传统。
    艾琳捏了捏米尔的小脸，然后转身忙去了。
    这让米尔的小嘴瘪了下去，她觉得自己被冷落了。
    要是平时，艾琳早就发现垃圾桶里有几片白菜了，亏她故意不把白菜喂给一百万吃。
    将还有半碗米饭的小碗给放下，米尔跳下椅子向着艾琳的房间小跑了过去，推门进去，踢掉鞋子直接跳到艾琳的床上。
    此时的艾琳正躺在床上带着一副女式红框眼镜快速的翻着一本书。
    这个眼镜是一件许多人都想得到的神奇物品，能够加快自己阅读书本的速度，并且在阅读时获得超常的记忆能力。
    代价是视力会随着阅读快速下降，不过艾琳有对抗这个副作用的神奇物品，自然不会担心这些。
    在余光看到女儿跳过来时，艾琳下意识的伸手护一下，随后就没再理会对方。
    她在阅读的这本书是一本魔法资料，因为白天的事情所以才来看。
    刚开始，她也有怀疑这些“逆风快递”的人是单纯的假冒的，然后她想要调查出这些人的身份，于是在镜面空间想要用记录水晶将他们的样貌给记录下来。
    记录是成功的记录了，但当把记录水晶带出镜面空间后，却发现里面的影像消失掉了。
    就像是这个世界不允许和他们有关的事情存在一般，这也验证了小露他们的猜想。
    这个力量，比起“隐秘”或是“命运”，似乎更像是“命运”加“隐秘”的结合体，也就是从命运上隐秘一个存在，使得世界上没有什么能够证明那个东西曾经存在着。
    相比较直接用“命运”抹除一个存在更容易被发现，若是直接抹除的话艾琳也不会仅仅用镜面空间就找到那段真实来，并且凭借位格走出镜面空间后仍旧在这个世界中能够回想起在里面看到的场景。
    所以应该是自身有着“隐秘”的能力，手里还有一件属于“命运”的神奇物品配合出来做到的这种事情，有些麻烦。
    虽然容易发现，也因为这“隐秘”的力量被“命运”加持着，艾琳并不能紧靠单纯的镜面空间影像定位那个红袍人，应该说哪怕对方站在她的面前，平且都难以定位，除非同样借助神奇物品。
    哪怕艾琳是天使也不行，能够成为“命运”类别的神奇物品，起码也是一个A等级的，神秘类能力者有事就是这么麻烦。
    当然，这并不是说这个人会让艾琳感到头疼了，这个人只是躲避比较厉害罢了，真要被艾琳逮到了那对方就得GG。
    那么一个疑似“夏露露”的能力者特意“隐秘”一个送快递的队伍令他们消失在这个世界，目的是什么呢？偏偏这个送快递的还不是一般的队伍。
    艾琳已经通知了琪亚娜，但这边还是要做些调查。
    比如，她必须得知道丢失的那件神奇物品是什么东西。
    有可能是很重要的东西。
    并不是说重要的东西就不能交给这支快递队伍了，这送快递的队伍的人各个都必须有B级以上的力量，甚至有某些拥有绝对特性的神奇物品都需要他们都护送。
    不让大佬亲自护送是有理由的。
    就比如某混凝土花生不看不行，某瘦猴的照片都不能看，这些“绝对特性”等级的东西或许天使可以压制，但没有神性的A级不行。
    当然，若真的有小花生存在，哪怕能够瞬移到A级大佬的身后，也不一定能杀掉对方。
    拥有绝对特性的神奇物品需要有A级能力者，但并不能全部都是A级，不然“收容失效”后一下子死一堆A级，对虹翼王国可是一个不小的损失。
    正翻书的艾琳忽然感觉到自己的小手被米尔抓了抓，不由得推了推她的小屁股：“去找一百万玩去，妈妈现在正忙着呢。”
    “不找它。”米尔生气的撅起小嘴。
    一百万很小气，米尔仅仅想把它的毛给剃了都不让。
    艾琳摘下了自己的眼镜：“没看到妈妈正忙着吗？”
    一边说着，她一边伸手咯吱起米尔来。
    虽然这么说着，但手上还是很老实的陪米尔玩了。





本章完




    “有些麻烦。”艾琳将书本给合上。
    她刚刚尝试着进入镜面空间来观察最近自己身边发生的一些事情想要找到自己可能遗忘的东西，可她发现自己似乎无法通过倒流时间影像来看到自己。
    早知道应该写日记的，她的镜面空间明显可以免疫一定程度的“隐匿”或“命运”的影响，哪怕日记上的内容被抹除了，理论上还是可以在镜面空间将其给还原的，可惜艾琳没有写日记的习惯。
    正经人谁写日记啊？活的这么久，天天写日记得浪费多少纸张？
    还是对于【时空旅行家】的力量使用的并不熟练，明天找琪亚娜算了，不搞清楚那个东西究竟是什么以及为什么本应死去的“夏露露”会出现的话，她会睡不着觉的……虽然本来就不用睡。
    揉了揉自己的双眼，艾琳伸了个懒腰，看向一边的表。
    都十二点了，这个点还没有睡的人都是没有睡的……刚刚陪着米尔玩了一会儿后就把她给赶出来了，她现在应该睡着了吧？
    一忙活事情就不小心把女儿给冷落了啊。
    也没忙活出什么结果，还不如陪着女儿玩。
    艾琳摇了摇头，将光着的脚伸到拖鞋里，然后走出自己的房间。
    她本来想去米尔那充满玩具的房间里去找米尔，却没想到会在客厅里看到她。
    客厅里被艾琳铺着一层泡沫地垫，这是为了防止米尔摔倒磕到，本来家里是没有这种东西的，但看到梅达芙莉拿棉布之类的东西糊住桌角之类的地方防止米尔磕到后，艾琳就想到了这里，立刻也把自己家里给布置一下。
    米尔此时就躺在泡沫地垫上，旁边有几个被随手扔开的玩具。
    电视开着，里面放着动画片。
    小米尔抱着同样躺在地上，嘴里不知道又嚼着什么东西的羊驼，将脸埋在它干净的白毛中，均匀呼吸着睡着了。
    一只光着的小脚丫还踩着羊驼的脸，羊驼表面看起来毫无波动，似乎已经习惯了，但其实心里已经有一万只自己在奔腾着。
    艾琳微笑了一下。
    看起来，在她忙活的时候米尔一个人和羊驼玩了起来啊，这么听话还真是少见。
    艾琳绷紧的精神松懈了起来，将拖鞋轻轻踢掉，赤脚踩在泡沫地毯上，将米尔轻轻的抱起来，拍打了两下她的后背。
    踢了一脚羊驼，艾琳开口说：“去把电视给关了。”
    一句命令的话语，直接让羊驼的表情凶狠了起来。
    它打着野兽发动攻击前的呼噜，弓着身子做出俯冲状，后腿起跳快速的向前冲……
    冲到电视机面前用蹄子将之给关上。
    隐忍！
    艾琳轻轻的将米尔放在自己的床上，熟练的抓住米尔袭来的小脚丫，对着米尔的脸蛋亲了一下。
    “晚安。”
    “唔～”米尔翻了个身子，继续睡。
    在看到艾琳抱着小家伙回到房间里后，羊驼站了起来，默默的走到了米尔给它买的宠物碗前。
    白天艾琳刚买来藏好的白菜，被米尔翻出来放到它的碗里了。
    ————————
    “早上好！”一大清早，就有人敲响了古蔚苒的房门给她报早。
    古蔚苒一副还没睡醒的样子揉着双眼困惑的低头看着眼前的这个少女。
    不到一米六的样子，年龄看起来挺小，大概和米尔的外表样子看起来一样小，都是十四岁左右。长得并不算出众，皮肤稍微有些黑，身材也说不上好，但笑起来甜甜的，很惹人喜欢。
    穿着……不像是这个世界的风格，似乎是现世的，没有穿裙子，普普通通的裤子，上身是普普通通的衬衫配防晒服，给人的感觉就是普普通通的邻家小妹。
    但古蔚苒根本就不认识这个女孩。
    “我叫夏露露，我昨天看到你和姐姐一起走……你是她的朋友吗？”这个女孩十分自来熟的开口问道。
    姐姐？
    古蔚苒疑惑的回忆了起来，昨天她似乎就和两个人单独待在一起过，一个是米尔，另一个就是夏夜。
    米尔应该不可能，因为他是男孩子，那么……都姓夏……
    “夏夜？”
    “对！就是她！”夏露露想要打一个响指，却没打出来。
    古蔚苒战术后仰，她可没听说过夏夜有妹妹，而且夏夜不是土生土长的现世人吗？
    话说既然是夏夜的妹妹不去找夏夜找她干嘛？难不成就是电视里经常演的那种……妹妹误会自己的哥哥（姐姐）找到了对象，然后前来审视对方是什么人？
    古蔚苒突然莫名的有些紧张起来，当即开口就是一句不经过大脑的废话：“你是你姐姐的什么人？”
    “……”
    “当然是妹妹啊，你是我姐姐的朋友吗？”夏露露疑惑的眨了眨眼睛。
    “啊……嗯，我们是很要好的朋友。”古蔚苒这么回答，至少她自己觉得两个人很要好的。
    她并没有怀疑眼前少女话语的真实性，在她的眼里人心没有那么的险恶，更何况对方还是一个看起来十四岁左右的小女孩，也没有装熟人的亲戚骗她什么的必要，
    她也没什么东西可以骗。
    不过这个女孩和夏夜简直一点也不像，夏夜长的就像是小仙女一般，并不是说眼前的女生就不好看，而是她们两个真的有不小的差距……
    “很要好，是女朋友吗？”
    “当然不是啊！我是女孩子诶！”古蔚苒激动到脸红。
    也不知道她脸红激动个啥。
    “诶～夏夜竟然能交到朋友啊。”夏露露低头沉默了一小会儿，随后抬头仿佛小恶魔一般的笑道：“还有，如果真的是很要好的朋友的话，普通的女生面对我这样的问题的话应该会开玩笑的回答‘没错，你姐姐就是我女朋友！’之类的话。”
    “……”
    这孩子怎么回事？
    “那……你找我有什么事情吗？”古蔚苒问。
    一大清早的就敲响她的门，总不能是看看自己姐姐的朋友是什么人吧？这样的事情只会在动漫里出现吧？
    “我第一次来到这个世界，可以带我看看这个世界的风景吗？”夏露露回答道。
    “为什么不让夏夜带你去？”古蔚苒郁闷的问。
    太突兀了吧，才聊了两句就让带着逛街，甚至没有一个互相熟悉的过度，她也没什么钱支持逛街啊。
    而且她今天可是还要打工呢，之前去美初夕学院申请入学后的“等待通知”就如同面试一般，考不上了就干脆不通知，到现在古蔚苒也没有得到消息。
    所以她还要继续做一个未成年的打工小妹来维持自己的生活。
    “还是算了吧，毕竟只有一段时间，我还是不要插入她的生活了吧……”夏露露开口就是一句让古蔚苒听不懂的回答。
    “而且……”她微笑着再次开口：“虽然之后或许和我没关系了……但我之后应该要做会惹姐姐很生气很生气的事情，所以我有些不敢去见她。”



本章完




    前天和昨天走亲戚，还下雨，可能是着凉了，有些没精神，感觉身体还有些稍微发热。
    坐车的时候坐后座中间，天知道为什么空调安在那里，在前排两个座中间位置，正朝着我……在车上睡着了感觉有点冷，我竟然还没醒。
    半年奖数据回来了，之前应该是卡了



本章完




    某宫殿，人鱼小姐面无表情，却带着一丝苦恼意味的看着坐在阶梯上的可可。
    “唔哦……”
    可可十分没精打采的撑着脸样子，人鱼小姐主动找她玩她都不玩了，原因很简单，她又开始想念莉莉了。
    以前人鱼小姐时不时的会偷看一下小可爱，她也会跟着偷看。偷看小可爱那可爱的脸蛋就能让她缓解一些对莉莉的思念之情，但现在这只臭人鱼也不看小可爱了，只会在那里看书。
    “唔哦！”可可愤愤的握紧小拳头看着人鱼小姐。
    都是这个坏蛋，明明都让那个该死的乌龟蛋（王八蛋）回去，却偏偏不让她回去，她要去见莉莉！
    人鱼小姐自然不会了解可可的心情，她只知道这只恶灵隔三差五的就会心情不好一段时间，莫名其妙的。
    关键是她还不能放着对方不管，毕竟对方和米尔大人有着些许关联。
    听说人类女性每个月都有那么几天莫名其妙的心情不好，难道这个恶灵也是同样的原理？
    “给你蝴蝶。”人鱼小姐捏出一只蝴蝶递给对方。
    “唔哦！”不要！
    可可生气的一巴掌拍开人鱼小姐的手，双手抱肩“哼”的一声转过头去。
    “……怎么了？”人鱼小姐将手里捏出来的蝴蝶给吃掉，慢慢漂到可可转过去的方向疑惑的看着对方。
    “唔哦，唔哦唔唔哇唔哦！”可可立刻吐出一段加密语言来。
    大致意思就是想要莉莉，不要人鱼。
    这让人鱼小姐心情郁闷了一下的同时十分困惑：“你为什么想要见她？”
    这一点她确实很疑惑，有什么东西，是那位米尔大人的外婆能够给可可的而她却给不了的吗？
    又是那名为“亲情”的飘渺东西吗？
    以前……好像自己也拥有过这名为“亲情”的感情，不过时代太久远了，差不多已经忘记了那种感觉，也无法理解这是一种什么样的感觉了。
    她忘记了太多东西，也失去了太多东西，甚至她都怀疑自己是不是自己了。
    “唔哦！唔哦唔哦！”比如莉莉可以亲亲！
    可可这么跟人鱼小姐说道，意思是她可以抱住莉莉好好亲亲脸蛋。
    人鱼小姐低头沉默了一会儿，随后直接伸手抓住可可的脸，让她正对着自己。
    “唔哦？”⊙ω⊙
    人鱼小姐的脸面无表情的开始凑近可可。
    “唔哦唔哦？？”意识到即将发生什么的可可脸色立刻变得通红，明明应该是没血没肉的恶灵。
    但不知道出于什么心理，虽然她慌的一批，却完全没有要反抗的意思，瑟瑟发抖的看着人鱼小姐精致如同未成年少女的脸向自己接近过来。
    人鱼小姐好像没有意识到自己现在要做的是一件多么了不得的事情，表情和内心没有丝毫波动，似乎现在做的就像是握手一般的普通打招呼。
    双方的嘴唇逐渐靠近，感受着对方呼吸打过来的凉气，可可越来越慌了起来。
    但在唇瓣间即将接触吻合的前一刻，人鱼小姐忽然停顿了起来，表情逐渐凝重了起来。
    她松开了抓住可可的手，转身搓出一个水球注视着里面，那个水球里的景象，是整个乌尔城。
    “这是……全知？还是全能？”
    人鱼小姐想要从自己的记忆中找出些什么，却发现自己似乎啥都忘完了。
    “唔哦！”去死吧！
    人鱼小姐忽然被可可来了一记飞踢。
    “？？？”
    人鱼小姐转过头来，疑惑的看着可可。
    这只恶灵，不知为何面色通红，变得更加生气了。
    人鱼小姐：“？？？”
    人鱼小姐，不懂人心。
    ————————
    “这是乌尔城的穿越者俱乐部，你以后有什么不懂的可以问这里的前辈，他们会亲切的告诉你，但你要大声点，他们耳朵不太好使，经常听不见。”
    “嗯嗯。”
    “这里是附近我自己觉得最好吃的饭店，至少里面不会有像魔鬼死神榴莲苦瓜辣椒味小面包之类的东西。”她至今无法理解为什么夏夜会告诉她这东西好吃。
    “嗯嗯。”
    “这里是……”
    古蔚苒带着夏露露介绍这个城市的各个地方，虽然她也不知道自己为什么仅仅因为这刚见面的小丫头自称自己是夏夜的妹妹就放弃打工为她介绍这附近。
    这个孩子似乎是刚刚成为D级能力者被遣送过来的，而且还没通知夏夜……
    那么夏夜如果知道了她这么帮助自己的妹妹的话，一定会很感激她的吧。
    这个女生很活泼的样子，一路上对着各种各样的事物都投去好奇的目光，比如路人头上长得角，路边倒在血泊中伸手指着前方的男人、相隔着一个压路机对欧的两个壮汉、美初夕学院臭鼬班的学生，以及这只臭鼬的那和她长着同样头的学姐班女朋友。
    不仅是这些古蔚苒已经逐渐习惯的异界特色，就连一些在现世城市里经常见得到的电器都会令这个女孩感到新奇。
    这样子，就像是之前刚来到这个世界的自己一样。
    一副自来熟的样子，倒也不会让刚认识对方的古蔚苒感到尴尬。
    这孩子倒和夏夜那有些怕生的性格完全不同，两姐妹互补吗？
    “这里经常会有人表演胸口碎大石加空中劈叉……”古蔚苒指向一旁。
    那里有人正在表演一边玩滑板一边空中劈叉一边胸口碎大石一边后空翻。
    也不知道怎么做到的。
    “你看路人们都不奇怪的样子诶！”夏露露两眼放光的指着附近的路人。
    古蔚苒愣了一下，不知道该如何回答，但为了显示自己在异界已经住了很久已经熟知这里的一切就不懂装懂的说：
    “那……那是因为他表演的这些东西太基础了，是全镇人的平均水平。”
    这句话气的表演者想打人。
    “你看，狗子也很淡定啊！”夏露露指向了路过的一只二哈。
    “那……那是因为他表演的也是全镇狗的平均水平。”古蔚苒尴尬的再次说道。
    那位表演者急得拎起大锤就要来打她。
    古蔚苒赶紧拽着夏露露跑了。
    跑了一小会儿，也没有听到这个活泼的女生再次提出关于这个世界的疑问。
    转过头去，看到夏露露一副心不在焉的样子。
    “你觉得夏夜是一个怎么样的人？”夏露露开口问。
    “啊？那个……身娇体弱？”古蔚苒尴尬的说。
    经常昏迷，不就是身娇体弱吗？
    这个孩子在自己为其介绍这里的风情时似乎一直都有问夏夜的事情，比如夏夜的生活，夏夜的人际关系，平时喜欢干什么之类的……
    老天，这些也是她想知道的好不好！
    “不对！我是问她给你带来的感觉。”夏露露有些生气的说，似乎是古蔚苒说夏夜身娇体弱让她感到生气了。
    那是自然，因为夏夜以前因为自己怎么干活和晒太阳都不会出茧子以及皮肤变黑而被村里的同龄姑娘嘲弄说“娇生惯养没下过地的小公主”。
    “额……很可爱？”古蔚苒脸红的说：“明明心里想的什么都表现出来了，脸上却还强行装高冷的样子，被人揭穿之后窘迫的样子很可爱……”
    “以前在现世里有人说她是一个杀了很多人丢大魔王，但我觉得她一点也不像……”
    说到这里，古蔚苒转过头来，发现夏露露表情变得阴郁起来。
    古蔚苒知道自己似乎说到什么不该说的了。
    “你在想会让夏夜生气的事情吗？”她连忙改口问道。
    “嗯。”
    “那不要去做不就好了。”古蔚苒十分的不解，“明知道姐姐会生气，为什么还要去做？”
    夏夜……一直都是好脾气来着，最近看来，哪怕米尔对她做些过分的事情顶多也以打闹的方式惩罚米尔。能让她生气，这个熊孩子到底要去做什么事情啊？
    “这不是我能决定的啦。”夏露露有些无奈的说。
    “……”
    “是有人逼你吗？那还是报警比较好吧。”古蔚苒有些慌了。
    “不是有人逼我……或者说我逼着我？也或者说要做那种事情的不是我……算了，这种事情告诉你你也不会明白的。”夏露露再次无奈的摇了摇头。
    这就明显是推辞的话了。
    古蔚苒张了张嘴，她知道自己不该劝说，这个女孩连要做什么事情都不告诉她，开口也是一些莫名其妙的话。
    她只是一个外人，不该介入。
    但是……
    “只要说出你的难处，那事情一定是可以商量的吧。”古蔚苒再次说道：“你不是说你们是亲姐妹吗？”
    说真的，现在她有些怀疑这位小姑娘和夏夜到底是不是亲姐妹了，无论从哪里看都不像。
    这俩一定有一个是捡来的。
    夏露露愣了一下，对着古蔚苒露出一个灿烂的微笑：“不对啊，那不是可以商量的事情……而且也不能找她商量。不过谢谢你啦，大姐姐，我要去找夏夜了。”
    夏露露跑开了，虽然古蔚苒的一番话没有用，但她似乎下定决心去找夏夜了。
    “不……客气？”古蔚苒懵懵的喃喃道。
    怎么这就走了？





本章完




    乌尔城街道某家饭店门前的餐桌，欧文穿着他最贵的衣服和塔莎的妈妈面对面坐着。
    经历了这么长时间的死缠烂打，对方终于同意和他约会了。
    塔莎的妈妈沉默不言的盯着欧文那身来自阿卡姆精神病院的病号服，皱了皱眉毛：“你应该能买更贵的衣服吧，为什么要穿这身？”
    丢人死了。
    欧文没有回答，他一边挖着鼻屎一边试图对着塔莎的妈妈邪魅微笑。
    塔莎的妈妈再次皱了皱眉：“挖鼻屎不讲卫生，能不在我面前做这样的动作吗？”
    而且这马上就要吃饭了，做出这样的动作真的下饭。
    “好。”善解人意的欧文同意了塔莎妈妈的要求，然后将好不容易挖出来的鼻屎放回鼻孔中。
    “……”
    瞬间没了吃饭的心情。
    塔莎的妈妈拿起手边的方糖放进这家饭店免费送的咖啡里掩饰自己的尴尬，哪知道面前这个金发神经病却鄙视的看着她。
    “喝咖啡竟然还放糖，太土了。”说完，他从自己衣服里拿出一罐黑色的东西，打开盖子直接往嘴里倒：“像我这样的高端人士都是直接吃咖啡豆。”
    再高端一些的人都是直接啃咖啡树，但欧文是学不来的。
    塔莎的妈妈沉默的看了一眼那黑色罐子的标签。
    猫屎咖啡。
    “……”
    塔莎的妈妈摇了摇头，她也不知道为什么自己会同意这个人一起出来吃饭的请求，现在她只想快点回家。
    她转头看向这家饭店的店内，身为一个开饭店的人，吃饭还要到别人家的饭店去吃，不得不说这挺悲伤的。
    嗯，她做的饭自己都难以下咽，甚至她都怀疑自己做的饭是不是世界上最难吃的了。
    “最近的工作如何？不劳而获的事情是不可能存在的。”塔莎的妈妈开始没话找话起来。
    “嗯，所以我在每天足不出户能赚四百的同时，依旧在试图再找一个工作赚的更多，emmm……前两天好像找到了一个工作，还应聘上了。”欧文摸着下巴说道。
    什么叫好像找到了？
    “什么工作？”塔莎的妈妈问。
    欧文咧嘴一笑：“忘了。”
    “……”
    不行啊，完全和这个人聊不来。
    果然，哪怕给塔莎找一个继爸也不能是这个人，虽然他人其实挺不错的……但实在太神经质了。
    忽然，一个小孩快速的以同样的高度从欧文旁边经过，使两人情不自禁的转头看向她。
    这是一个看起来很可爱的小女孩，哪怕只看到她的背影也能感觉到她的可爱。
    一头银白色的头发，因为是小孩子的缘故，头发没有留的那么长，大概留到了肩膀的位置。
    穿着儿童吊带短裤，两条对于她自身比例来说显得挺长的小白腿露在空气中。
    可爱极了，吸引了不少路人的视线。
    更吸引路人的是这个小女孩的宠物，小女孩骑着一只羊驼，这还真是少见……
    欧文也被这可爱的孩子给吸引到了，盯着她的背影说：“她的后背好像有点脏，或许我可以拿麻袋帮她擦擦……”
    “你这是犯罪的想法。”塔莎的妈妈冷声说道。
    欧文当然是在开玩笑了，虽然他自己都承认自己是一个邪恶的大魔头，但他唯独不会对手无寸铁的普通妇女以及小孩动手。
    “慢点！”夏夜冲着前面骑着一百万在街道上跑动着的米尔喊道。
    今天没课，一大清早打开门就看到踮起脚尖的小米尔准备按响自己的门铃，说是想去遛一百万。
    至于遛这只羊驼和她有什么关系她也不知道，不过有她跟着总比没有要好，一个小孩子带着一只羊驼独自在外面玩，要是有什么图谋不轨的人直接把她套进麻袋里带走就不好了，那只看起来很普通还很凶的羊驼顶多也就是为人贩子加餐的料，有她跟着还能防止这羊驼乱咬人。
    虽然之前米尔在新世界里的时候表现出了将一位应该是天使级别的机械人秒杀的力量，并且这一度令夏夜怀疑米尔的正体，但后来通过观察夏夜发现后来的米尔完全没有表现出任何特殊的地方，本体的力气也就比普通的小孩子要强些，打在她身上如同撒娇一般，不疼不痒的。
    看起来比人偶要弱多了，所以夏夜有些不理解艾琳院长为什么能够放心让小米尔一个人在外面。
    那只羊驼自始至终都不让夏夜摸，甚至会对她吐口水，一直对她抱有莫名其妙的敌意。
    一开始夏夜以为这只羊驼对除了主人以外的所有人都这样，但碰到其余路人的时候它反而没有那么凶巴巴的，似乎就针对自己。
    这让夏夜有些好奇羊驼的肉好不好吃起来。
    而米尔之所以变回本体似乎就是想要骑在羊驼的身上，或许她之所以想要养这只羊驼就是因为能骑的吧。
    苡米变大后虽然也可以骑，但是苡米太胖了，骑着的时候双腿感觉很不舒服。
    此时的一百万完全没有在意背上骑着一只小米尔的样子，俗话说一来生二回熟，背着背着就习惯了，更何况它现在十分的兴奋。
    因为它最近一直被那头时空之龙栓在家里，终于可以出一次门了！
    羊驼兴奋的像是一只傻狍子，驮着小米尔在街上四腿一蹦一蹦的。
    “好漂亮啊！”一个小女孩忽然凑了过来，想要摸摸一百万看起来软乎乎的白毛。
    一百万直接退后两步，警惕的看着她不让摸。
    要不是因为被艾琳警告过它不让惹事，它直接就会把这个小女孩给拱开。
    没能摸到羊驼的塔莎失望了一下，随后抬头看向骑在羊驼身上用小手抓着一百万毛发的米尔问：
    “它叫什么名字呀？”
    “它叫一百万，是我起的名字。”米尔骄傲的说道。
    “好奇怪的名字啊。”塔莎看向一旁注意着这里的妈妈，有些失落的低了低头：“可惜我妈妈不让我养宠物，不然我也要养一只。”
    这是贫富间的差距，米尔提出想要养一百万时，艾琳仅仅为这只羊驼的安全问题而担忧过，从来没有担心过能不能养得起，家里有没有空间去养之类的事情，女儿想要养宠物她自然是支持的，还可以培养一下女儿的爱心。
    身为小女孩家家，看到小动物首先去想好不好吃怎么能行？
    “那……”米尔从一百万身上跳下来，差点因为腿短而绊倒了，这把夏夜给吓了一跳。
    小家伙拍了拍一百万，对塔莎说：“给你摸摸！”
    “真的吗？谢谢！”塔莎十分的惊喜，有些胆怯的看了一眼一百万，随后伸出小手在它身上摸了摸。
    小孩子之间的纯真有时不会被家庭的差距影响到呢。
    但一百万就不乐意了，这只白毛小崽子就算了，头顶有两个天使罩着，现在怎么随便来一个崽子都敢摸它了？它这远古的支配者还要面子吗？如果让它的奴仆看到后会怎么想？
    一百万当即低头，想要将塔莎给拱翻。
    但随后像是感受到了什么一般，忽然转头对着向这里走来的夏夜呲起牙来。
    毛发上环绕起深蓝色的能量，其中夹杂着星星点点，宛如星空一般漂亮而又浩瀚。
    但更多的是危险。
    它大多力量都在与安娜塔西亚打架时打没了，现在还没恢复，这一点倒也不会造成太大影响。
    身为小孩子的塔莎在一开始的害怕之后，就只有眼睛闪闪了。
    在她眼里这毕竟是一旁的小妹妹的宠物，自然不会有什么危险性。
    “？？”
    夏夜则是停下脚步懵逼的看着羊驼。
    她又怎么了？又没抢这羊驼的猫粮，为什么老是针对她？
    还有……这羊驼身周的魔力怎么这么眼熟？怎么这么像是某个隧道里那速度快到看不清样子的东西经过时的样子？
    但随后，她便发觉到这只羊驼似乎看的不是自己，而是自己身后的方向。



本章完




    转过头来后的第一眼，夏夜只看到了一根熟悉的呆毛，这使她愣了一下。
    再往下看。
    一个看起来长的很普通，却还算耐看的普通女孩子笑嘻嘻的站在她身后，似乎是在期待着夏夜转过头来后会有什么有趣的反应。
    夏夜没让她失望，表情十分的精彩，一眼就能看出她的惊愕以及大脑放空。
    哪怕这两天已经做好思想准备了，甚至夜里完全没有睡意，一直在思考着该如何迎接现在，但她仍旧没有做好准备迎接真正面对面的这一刻。
    “你，为什么……”
    为什么还活着？
    虽然心生疑惑，但后半句夏夜问不出来。
    看着站在自己面前的夏露露，虽然早就与对方再次见过面了，但一瞬间夏夜的大脑仍旧无法完成思考这项工作。
    上一次自己只是想要求证，但现在对方直接主动来到了自己的面前。
    直到刚刚，家人们死去的那一幕还像是发生在昨天一般。但到了现在，她开始怀疑起当时是否中了幻术之类的东西，其实大家都还好好的活着。
    否则，本来应该已经被下葬的夏露露，为什么好好的站在她面前呢？
    眼前的这些才是做梦？
    她无法自我给出解释。
    但她努力的让自己以平淡的心情接受眼前的事实。
    因为恶魔小姐的原因，夏露露在她的心里也不在普通起来了，不是吗。
    “早上好！”夏露露向夏夜打了个招呼，随后直接扑了过来抱住夏夜，脸在对方的胸口上蹭着。
    “依旧好平啊哥哥。”她是这样评价的。
    不过夏夜并没有感到生气，感受着面前这真实的触感，她情不自禁的伸出双手抱住了对方。
    是实体的，不像老奶奶一样是幽灵，这个熟悉的样子也不像是冒充来的……
    夏夜从来没有像今天这样觉得眼前的人是如此的可爱。
    她抱住对方的后脑勺，静静的发着呆。
    泪水已经无法流出来了，因为当初已经流完了，可鼻子还是有些酸涩。
    她知道，以现在的这个姿势，如果对方真的是被什么人给冒充的话，那么自己会很危险，但她无法做到推开对方，静静的享受着这如同做梦的一刻。
    “恶魔小姐，我现在是清醒着，没有在做梦对吧？”夏夜在心里像恶魔小姐询问道。
    “嗯。”恶魔小姐的声音出现：“我也看到了。”
    如此果断的回答，反而让夏夜更加不确定自己是不是清醒着的了。
    “嗬……”
    羊驼对着夏夜的方向呲着牙，做出准备俯冲的姿态，似乎随时会冲过去咬人。
    这个样子把塔莎给吓了一跳，拽了拽米尔的衣服：“一百万不会去咬人吧？”
    米尔拽了拽牵着一百万的绳子，用奶音对它说：“你要是咬人了，半夜就跑到卡洛家去，不要让人知道你是我家养的。”
    “……”
    它堂堂远古支配者会干这么没品的事情？
    这样一个……的东西就和那女人抱在一起，亏这个崽子还能这样无忧无虑的样子，弱小的无知者真是幸福。
    羊驼目不转睛的盯着夏夜，以及和她抱在一起窃窃私语着的夏露露。
    “一百万，坐下。”米尔再次拽了拽拴着一百万脖子的绳子。
    一百万乖乖的曲腿坐下，让米尔能够用她的小短腿骑在自己身上。
    “好乖啊！”塔莎一边夸奖一边拍了拍手：“一百万会做算数吗？”
    听到塔莎的话，米尔赶紧搂住一百万的脖子：“一百万，（46515+521645）×153256-6546÷0.000005等于多少？”
    一百万：“……”
    “它太笨了，这么简单的题都不会。”米尔失望的说。
    一百万急得差点把米尔给甩下来。
    你给我口算一个试试！
    塔莎张了张嘴，始终不好意思说出自己不拿计算机一时半会也算不出来。
    “不过我家的猫一定会！”米尔骄傲的说。
    “真的吗？”塔莎不是太相信，但还是羡慕的看着米尔。
    这个小妹妹，家庭条件这么好，养了只羊驼还能再养一只猫咪，真好呢。
    什么时候，她也能养一只属于自己的宠物呢？
    “真的，我的寒假作业就是偷偷让它帮忙写的。”米尔骄傲的回答。
    甚至苡米还能刻意的伪装她的笔迹让艾琳和外婆都看不出来，不过狗外公目睹了这一切的罪行。
    记得小姨曾经一脸泪目的说过，是她们一家人耽误了苡米上大学考博士了。
    米尔转过头来，正好看到夏夜抓住一个女孩的肩膀情绪有些激动的说着什么话，那个女孩微笑着一句一句的回答着夏夜。
    肚子有点饿了……
    米尔摸了摸自己的肚子，向着身后的塔莎抓了抓手：“掰掰！”
    “掰掰！”塔莎下意识的回应。
    米尔轻轻踢了一下一百万，然后搂住它的脖子，一百万乖乖的一边呲牙，一边不紧不慢的朝着夏夜的方向走去。
    继续隐忍，一只崽子而已……一只崽子而已……
    看着米尔骑在一百万身上慢慢离开的背影，塔莎这才想起自己好像还不知道这个小妹妹的名字……
    有些失落的向着米尔伸出一只手，但还是放了下来。
    算了，只是一面之缘，估计以后也不会再见面了。
    塔莎转过头来，看到自己的妈妈将筷子放在桌子上捂住脸，而欧文站在凳子上，用筷子将那加了十个蛋的面条拉的老长……
    嗯……先去吃饭吧，好不容易不用吃妈妈做的饭了。
    塔莎敢赌一米拉，妈妈做的饭一定是世界上最难吃的饭菜，哪怕是瞎放佐料都没那么难吃的。
    ————————
    “你是怎么……怎么……活下来的？”夏夜想了一会儿，仍然没有想到如何委婉的将这句话给说出来。
    “就莫名其妙的活了下来呀，这个重要吗？”夏露露对着夏夜眨了眨眼睛，对她露出一个灿烂的笑容：“看到你我就放心了，看来夏夜你没有我也能交到朋友了呢，有没有想我呀？不想的话挨打！”
    “嗯。”夏夜点了点头。
    应该说她现在交到的朋友才是真正的朋友，至少和她们相处自己不会太累。
    夏夜本能的感觉到夏露露绕开“复活”这个话题有些不对劲，但她也不敢往深处去想。
    估计是以幽灵的形式复活了吧，如果自己也死去，然后以幽灵的形式复活，那么自己也不会想随便告诉别人。
    不论是以什么形式复活，真正的夏露露现在就好好的站在这里，这就够了。
    恶魔小姐无法再说出话来了，毕竟这个人说出过“她不会复活的”这句话，现在立刻就被打脸了。
    她回应了自己，就说明她在线，而她没有说夏露露是假的，就说明夏露露是真的！
    如果是假的，她自己又怎么会看不出来呢？
    关于命运反馈而来的霉运已经消失掉了，现在是她最大的幸运！
    如果眼前的这一切是需要透支自己以后一年的运气的话，她也心甘情愿。
    夏夜的喜悦心情表现在了脸上。
    她并不是孤单的一个人了，她的家人还在，哪怕只在一个……
    宛如看到了永恩出现在峡谷的压缩一般。
    夏夜有些迫不及待的想要让自己的妹妹见见朋友们，让大家都知道自己还有一个妹妹。
    还有好多事情想要问妹妹……好多好多事情，找个地方……不！现在立刻就在这里问出来，自己一直想要说的事情。
    这么想着的夏夜，忽然感觉到自己的衣服被拽了拽。
    这熟悉的力气，不用转身夏夜都知道是米尔。
    夏夜压制住自己内心的激动，转过头来，摸了摸米尔的脑袋：“饿了吗？”
    米尔的脑袋转了转想要甩开夏夜的手。
    “这个孩子是谁呀？”夏露露问。
    “我的妹妹。”夏夜下意识的就以应付外人的话语回答小露露，随后便反应了过来。
    连忙改口，有些紧张的看着夏露露：“不……我是说她是邻居家的小妹妹。”
    她不想让夏露露觉得自己拿别人替代了她，但其实自从新世界后，她就再也没有拿米尔替代妹妹的想法了。
    甚至，连一开始来到这个世界时对小米尔不良的过激思想都没有出现过。
    “哦~很可爱的孩子呢。”夏露露也向米尔伸手想要摸摸她的头。
    “咔！”羊驼直接咬住了她那有些茧子，还有些短小，不会让手控喜欢的小手。
    “啊啊！！”



本章完




    虹翼王国王宫，琪亚娜的房间。
    琪亚娜查看着手上的资料：“根据慧晴的调查，确实是没有这几个人的……”
    但如果身为这个王国的帝王，她连这种程度的隐匿都无法破解，那还不如隐居到乡下成为一个整天给孩子缝衣服做鞋子的老太婆。
    只需要拨开那浅层的“隐秘”，就能得到背后藏于世界之后的真相，前提是这层真相还没有被完全隐秘，直到消失。
    她将另一份资料递给一旁的慧晴，慧晴恭敬的接了过来，打开其中的内容念起这份女皇陛下亲手写出来的资料。
    “炮灰甲，出生在××城市，嗯……年龄三百五十八岁，中年，××族，能力：××，能力等级评价B，嗯……隶属逆风快递队，曾护送过五次拥有绝对特性的神奇物品，十六次被归类为A级神奇物品，嗯……”
    她一字一字的念出这些人各自的信息，这是那些被艾琳记录下来的人的信息，都是女皇陛下亲自查出来的。
    那几声“嗯”后面的停顿真不能怪慧晴，自家女皇陛下平日里不写字，突然一写就这么的潦草，现在慧晴算是理解为什么女皇陛下不亲手教公主殿下写字了，不只是因为这样的小事不用她教，还因为可能带坏孩子……
    关键是琪亚娜曾经严肃的教育米尔：写的字就代表着自己的脸。
    一听到是艾琳要这些信息，琪亚娜就殷勤的花费时间去观测出被隐藏起来的事实，手写出这样一份资料来。
    一支队伍一共六个人，信息很快就读完了，他们确实是逆风快递的人，曾经是。
    在他们加入这个部门后，应该就已经做好随时可能牺牲的准备了，却不会想到会更惨，甚至连留在这个世界最后存在着的证明都有人想要将其抹掉。
    坐在琪亚娜旁边的艾琳握住汤匙的手紧了紧，随后优雅的将手上的红茶给放下，看着琪亚娜问：“他们护送的是什么？”
    “这件事我没有太关注，应该是一件拥有自我隐秘特性之类的神奇物品，我没有看出那是什么。”琪亚娜这样回答。
    或许没有人可以在她眼前隐藏，但神奇物品并不在此列，虹翼王国已经收容的拥有绝对特性的神奇物品并不少，出现这么一个也不奇怪。
    更何况由于她并没有怎么关注，就这么没有任何凭借与印象的就去查看这件神奇物品实在困难，她那“全能”的最大影响力也是在虹翼王国内的范围内，那片森林并不算，所以不能直接得到这件神奇物品的信息。
    并且，逆风快递内部也没有留下有关这件神奇物品的资料，哪怕她用“全能”的力量将那“隐秘”给拨开也没能看到这种资料。
    要么本身就没有，要么就是这件神奇物品的特性。
    “当时有一个新人也被算进了这场护送任务，但那个新人并没能到达，所以就让别人代替了他。”琪亚娜又拿出一份资料：“他还活着，可能在被‘隐秘’影响到之前知道这件神奇物品的特性。”
    虽然这个可能性小到可以忽略不计。
    说完一大串话的琪亚娜赶紧喝杯茶，估计只有面对艾琳和梅达芙莉时她才会一下子说出这么多话来了吧，一个是献殷勤，一个是骂架……
    艾琳瞄了一眼那份资料。
    欧文.莫克。
    ——————————
    “嘿！”
    夏夜托住米尔的两腋，将她给抱到了椅子上。
    这家饭店的椅子是那种很高的升高椅，对于小家伙的一双小短腿来说实在不友好。
    嗯……由于这家饭店不让宠物进入，所以米尔买了一瓶矿泉水瓶放在地上，然后把牵着一百万的那根绳子套在了矿泉水上……
    一百万觉得自己估计被这熊孩子当成智障了。
    它转头默默的看向同样和它被拒之门外的一直二哈，这只二哈的脖子上也有一个项圈，另一端也套在一个矿泉水瓶上。
    二哈看到一百万旁的矿泉水瓶之后，立刻给了一百万一个“你怎么回事小老弟？这你都不跑？是不是沙雕？”的表情。
    “……”
    虽然它无法进去吃饭，但似乎在外面也能吃一顿？
    ……
    将菜单放到米尔的面前，夏夜转头看向了夏露露：
    “你是怎么来到这个世界的？”
    冷静下来后，夏夜才逐渐发觉到夏露露出现的不真实感。哪怕想要就这么相信了，但她的心中对于夏露露的复活还是抱有很大的不自信的，因为夏露露没有告诉她任何信息，哪怕她问对方是怎么复活的，也被含糊了过去。
    这使得夏夜心里很不安全。
    最主要的还是……
    夏夜看向夏露露的手，那只刚刚被羊驼来了一口的手。
    那只羊驼可毫不留情，用力直接要出血丝来，将夏夜给吓坏了，护主也不带这么护主的吧。
    可现在夏露露的手完好无损的样子，虽然茧子依旧可以看出来，却没有丝毫受过伤的样子。
    这也正常吗？
    难不成这个世界的穿越还想是小说里那样分为肉身穿、混穿、还有重生？
    然后夏露露是重生了？
    从来没有听说过。
    “一醒来就在这里了。”夏露露一边晃着小腿一边给出一个模糊的回答，她像个土包子一般左顾右盼的：“哇！这个世界竟然有这样的餐厅，我们村子里都没有的，这个高脚杯是这样拿的吗？赶紧好高端啊，可惜我不能喝酒。”
    这个反应，完全就是夏露露该有的，没有任何的违和，也没有任何装模做样的不真实感。
    但回答夏夜的话语仍然在含糊其辞。
    夏夜盯着夏露露的脸：“还记得小时候一起去隔壁家老王家里……”
    “啥？你记错了吧，隔壁家的那人不是姓李吗？”夏露露疑惑的说，随后情绪有些低落：“而且，那种事情也是那个人最先传出去的。”
    “……”
    夏夜当然知道那个人姓李了，她只是在试探夏露露。
    至于“那个事情”……也就是她拥有着不可思议力量的事情，就是这个姓李的邻居传出来的。
    “对不起……”夏夜低落的这么说。
    除此之外，她不知道该说什么。
    一切，都是她害的，她害了自己的家人，正是因为她的不同，所以家人们才会遭遇那样的事情。
    她曾经在家人那粗制简陋的坟墓上道歉无数次，这一次终于真正的对着对方说了出来。
    夏露露是真的，这是一件值得她开心到睡不着觉的事情，但理所应当的，她认为夏露露应该责怪她。
    她觉得自己无法面对夏露露。
    自己这个灾星，仅仅一个“对不起”就想揭过去，真是一个恶心的人啊……好歹应该让夏露露骂自己一顿吧，或是打自己一顿？
    可夏夜最不想看到的，就是家人也认为自己是“魔女”。
    随后，夏露露紧抱住了她，明明比她要小，却像个姐姐一般摸摸她的头：“没事的……没事的……”
    夏夜想要哭，却哭不出来。
    明明自己更需要安慰，却反过来安慰她这个“罪魁祸首”。
    但是，这样的安慰她奢望了好久了，来自夏露露的安慰，来自家人的安慰，是当初米尔那粗糙又搞怪的安慰所无法相比的啊。
    过了一会儿，夏露露松开了夏夜，而夏夜感觉到米尔拽了拽自己。
    转过头来，发现米尔点的那份儿童套餐（附带小玩具）不知何时已经上桌了。
    “喂我。”米尔纠结的说。
    米尔大人当然不是做什么都需要别人的坏孩子了，但……
    用叉子吃米，她的小手做不到。
    “嗯。”夏夜想也没想的就同意了，熟练的用叉子喂米尔。
    夏露露在一旁不说话，静静的看着夏夜和米尔的互动。





本章完




    “啊~”夏夜用叉子插了一块白菜递到米尔的嘴边。
    她一直在喂米尔吃东西，自己点的面基本上都泡软了，不过她也不挑，泡软了她应该也能吃的下去。
    毕竟在村子里生活的时候最忌讳浪费，哪怕馒头表面发红了，煮熟之后一半硬一半软，只要没坏她都能吃的下去。
    但米尔不买她的帐，死死的捂住自己的小嘴不让其被这邪恶的白色物质给入侵。
    夏夜有些苦恼的放下小碗，摸了摸她的头：“吃了这个，我给你买糖。”
    “唔！”米尔摇了摇头。
    她对白菜的痛恨可不是糖果就能解决掉的。
    “我以后给你买好吃的。”
    “唔！”摇头。
    “……”无论夏夜怎么诱惑，米尔就是不张嘴。
    对于小米尔的挑食的行为夏夜感到有些气馁和生气，但又不好对她发火。
    她转过头去看向夏露露，发现对方若有所思的看着自己。
    夏夜低下头来，沉思了一小会儿。
    她想了很多很多，哪怕在之前已经彻夜不眠的做好了思想工作，但此时面对自己本该已经死亡的的妹妹时，她仍旧不知道该以什么样的态度面对对方。
    不知道该如何再次与对方相处，所以才会一直和米尔互动，暂时无视掉夏露露，但其实余光一直在观察她。
    本以为应该被自己给害死的妹妹再次出现，夏夜真的不知道该如何面对她。
    总不能直接冲对方大喊一声“龙が我が敌を喰らえ！”吧？
    而且……
    “我看到你杀人了。”夏夜面无表情的低着头。
    她知道这其中有很多不确定要素，她在那影像中看到的只有夏露露脚边倒下一地人的场景，那些人看似失去了生机，但是否真的是夏露露做的就不得而知。
    她希望不是，但仍然需要问出来。
    “没有，那不是我干的，我可不敢杀人。”夏露露一边恐慌的摇头一边这样回答，两条小腿一摆一摆的。
    在这里坐在椅子上两脚够不到地面的可不只有小米尔，无论是夏露露还是夏夜的脚都与地面有些距离。
    夏露露伸手去接服务员递过来的面条，惊喜的说：“里面有丸子诶！”
    “……”
    那就当是看错了吧。
    既然恶魔小姐没再开口，就说明夏露露没有问题，至少夏夜觉得她应该没有问题。
    “那你住在哪里？”夏夜开口问道：“要不要去我那里住？我还有一个房子，那里还挺大的。”
    她说的是老奶奶的家。
    先把妹妹安顿下来，之后的事情都能接着再问，给自己和对方都留一个适应的空间。
    “哇！你都买房了啊？”夏露露的眼睛瞬间亮了起来，“我要看！”
    哪怕房子并不是她买的，甚至到现在她都没有那房子属于自己的实感，但夏夜心里还是升起了一种开心骄傲的感觉。
    谁不想让家人知道自己出来混有出息了呢？
    夏夜吃了一口碗里的面。
    嗯……估计是这一年里将胃口养叼了，她感觉这泡软的面实在太过于难以下咽。
    戳戳。
    看到夏夜只理会夏露露而不理会自己了，米尔有些生气，她戳了两下夏夜的胳膊：“喂老子！”
    “吃白菜。”夏夜严肃的看着米尔漂亮的大眼睛。
    “不吃，一百万吃。”米尔晃着小腿，也学着夏夜严肃的说：“我不喜欢吃的东西一百万都喜欢吃！”
    “……”
    “你都没有喂过我。”夏露露醋意满满的开口。
    “你多大了？”夏夜下意识的回复道。
    “那你挨打！”夏露露生气的轻轻锤了夏夜一下。
    说起来，从小到大夏夜都打不过夏露露呢，因为她无论怎么干活都无法像夏露露一样增强自己的身体素质。
    也因为这样，每次小时候和夏露露打架的时候，爸爸妈妈总会不自觉的向着娇滴滴的自己……
    “快点喂我。”夏露露看似愤愤的抱住夏夜的胳膊，但可以看出她是在开玩笑。
    完全没问题，很自然的感觉，两个人也没有因为曾经发生过的噩梦而有所疏远与互相间的尴尬。
    这样的妹妹，怎么会是被冒充的呢？
    ………………
    “一百万，吃！”出了饭店门的米尔十分大方的将装到塑料袋里被挑出来的白菜递到了一百万面前。
    “……”一百万抬起头来。
    又让我处理小屁孩的剩饭？
    一百万愤怒的看着眼前这看起来很好吃的小女孩，终于忍不住张开了自己的血盆大口。
    嚼起白菜来。
    忍无可忍，就接着忍。
    白菜在它那个时代可是好东西啊，它也爱吃，自己曾经的信徒都知道给自己献祭白菜来着。
    一边嚼着嘴里的白菜，一百万一边嘲讽的看向一旁的二哈。
    咋的？低等种族，你的主人没给你送饭吗？
    看到对方的表情，二哈一副急躁的样子，却没有冲过来。
    要不是因为它的绳子栓到了矿泉水瓶子上，它早就冲过来干了！主人也拦不住！
    二哈只能发出“汪汪”的噪音干着急。
    吵架没输过。
    而夏露露似乎对一百万有些害怕，毕竟之前被咬了一口，但她不害怕一百万的主人。
    她将手放在米尔的脑袋上：“小妹妹，你几岁了？”
    “十六！”米尔甩开夏露露的手，然后用自己的小手先比划了一个十，然后又比划了一个五。
    刚十六没多久，还没习惯比划十六。
    “真的吗？”夏露露故作惊讶的表情：“你都十六了？我才八岁呢……”
    明显是在故意逗米尔，并且明显不相信米尔已经十六岁了。
    似乎对于这个世界并不怎么了解。
    夏夜盯着夏露露若有所思。
    她仍然记得之前有一次那位王都的大公主偷偷的溜过来找米尔玩的时候，自己就问过对方几岁了，结果得到了一个“还没到两百岁”的答复……
    都不好意思叫人家小妹妹了，偏偏那个小姑娘还对她一口一个“黑炭公主大姐姐”叫着。
    而且……
    米尔和夏露露按理说应该是同龄，但若是不算上夏露露“死去”的这一年的话，米尔已经比对方要大一岁了。
    夏夜将自己的所有疑惑都憋在了内心，不问出来刺激到自己的妹妹。
    只要活着，就够好了。
    ————————
    没有异常的样子呢。
    艾琳眯起眼睛看着面前突兀出现在空气中的镜面。
    镜面后自然是自己女儿的地方，最近出了这些事情她自然不会放心自己的女儿和一个这么弱的少女单独待在一起。
    但没想到竟然意外的看到了不该出现的人啊……
    那名少女轻易的就接受了自己本该已经死亡的妹妹出现在自己的面前，不像是受到精神影响的样子，是她自己愿意相信妹妹还活着吗……
    有些愚蠢，也很正常，更多的是悲哀啊。
    这个夏露露不正常，这是肯定的，甚至艾琳无法得知这是否和她看到的那个红袍人是一个人，因为她无法从这个“夏露露”的身上看到那天在镜面空间中看到的景象，她就像一张白纸一般，没有任何的“过去”。
    自然也无法从其身上查到自己想找的东西。
    明明事件的正主就在这里，却没有任何有关记录？确定这是一个人吗？
    先不要轻举妄动，查一下那件神奇物品。
    但她自然不会放心女儿和一个危险人物待在一起，哪怕米尔身上的保护措施多的数不清。
    将面前的镜面拍碎，分出一半的精神时刻注意着米尔那边，检查了一番米尔身上那一百多个属于自己以及琪亚娜的守护，然后偷偷对羊驼说出“有异常动静往死里搞”的命令，并且悄无声息的隔空在夏露露身上施加一个空间标记，保证自己随时都能弄死对方后，艾琳再掏出通讯水晶给琪亚娜打了个电话让她注意着女儿。
    做完这些事后，她才放心的看向了一旁。
    穿越者俱乐部，一个虽然被她承认，但从来没被她正眼看过的地方。
    速度解决，搞定后赶紧将所有精力花费到女儿身上。
    哪怕做出了宛如想帮女儿整死一个天使的准备，她仍然不放心。
    唉，年轻妈妈的不安心理呢。



本章完




    穿越者俱乐部，穿越者间互相资助的俱乐部，其中也有很多混得好的穿越者加入其中，但那些所谓的混得好，在艾琳看来也就那样。
    他们曾经也邀请过夏夜加入，但那每年整整四千米拉的入会费实力劝退了她。
    事实上这里对于刚进入这个世界的穿越者，第一年意思意思交个一百就行了，然后第二年一千，第三年两千……一直到四千。
    但那时的夏夜曾表示，哪怕是一百米拉也够她心疼很久了，还不如买个精致的芭比娃娃套装给“妞妞”玩呢。
    除了交流生意以及能力以外，这里的穿越者大多都游手好闲，每天在这里聊天打屁，没一点正事。
    穿越者A泪流满面：“昨天刚从现世回来，我的女朋友和我闹分手，当时我在打LOL，也就没有拦着……现在我好后悔啊！结果游戏输了，女朋友也没了，真特么后悔！为什么我当时要玩瞎子而不是压缩呢？太后悔了……”
    穿越者B战术后仰：“你个哈麻批哟，打的哪区？”
    “艾欧*亚，你呢？”
    “我诺克*斯，生化频道2，专玩爆破模式，偶尔也玩一区河蟹……”
    “……”
    接下来净是些没有营养的话题，大致就是“设计师什么时候修复压缩这个英雄存在于游戏中的BUG”之类的事情。
    艾琳大摇大摆的走出这里。
    她成功的得到了她想要知道的内容。
    不用经过对方同意，直接拿走与其相关的一件物品带到镜面空间就行，和这样一个神经病交流很麻烦的，浪费时间浪费感情（还浪费字数）。
    事情的前因后果，大致就是这个家伙依靠自己的力量成功的应聘到了这份工作，并且第一次工作就被安排护送拥有“绝对特性”的神奇物品。
    虽然组织不是很信任他，但这项工作永远紧缺人手，因为牺牲是注定的。
    一开始并没有将东西的特性告诉他，但他自己不小心偷听到了那件神奇物品的特性，这也让艾琳省事了不少。
    然后就是护送任务的那一天，也就是美初夕学院的第一场运动会时间……
    欧文去替年轻妈妈接第一天入学的塔莎回家，顺带偷偷的去看一眼美初夕学院的运动会。
    结果被一辆时速每小时三十公里的轮椅给撞了……他只记得撞了他的是一个大概一米六的黑发女生
    但后来这个也随着“隐秘”而忘记了，没能成功的讹一笔钱。
    大致就是这样。
    艾琳低头若有所思的回忆起从欧文的“过去”找到的神奇物品资料。
    “命运纺织机”，这是王都的部门对其的称呼。
    接下来是女儿那边，以及她身边的那个……
    ————————
    “哇！你从哪抢来的这么大的房子？”夏露露站在客厅里一脸惊讶的左顾右看起来。
    虽然她们家以前的房子单轮地皮也和这个差不多大，但那参差不齐的砖瓦以及泥土随便糊的墙和眼前这个看起来就百万起步的西式房子差远了，粪坑还是自己掏的。
    夏夜看着夏露露的反应，尽力不让自己的笑意表露出来。
    “这是一位老奶奶留给我的……她的故事等会我再讲给你听。”夏夜还有很多故事想要讲给对方听，这一年里自己身边发生的事情估计都能有个五十万字了……
    再加上米尔的故事，估计两百万字都有了。
    “嗯，我很想听听。”夏露露很给面子的回答道。
    夏夜转过头去，轻轻拍了拍想要直接跑进来的米尔的脑袋：“换鞋子啊。”
    亏她为此特意给米尔买了一双用来换的儿童拖鞋，以及一双适合她人偶体尺寸的女式拖鞋。
    也不是她变的多么讲究，而是这个房子太大了，地板的材质还是那种不宜用拖把的木制地板，打扫起来很不方便的。
    她一直监督着瘪起嘴的米尔将自己的小脚丫伸到那带有卡通图案的儿童拖鞋里。
    “以后你可以住在这里的。”夏夜这么对夏露露说着。
    至于对方的户籍问题，还得头疼一阵子。
    夏露露告诉夏夜，她一醒来就出现在这里了，夏夜理解是她自称莫名其妙的在这个世界复活，那算是偷渡吧？
    对其一无所知，也想去问。
    但夏夜更不想哪壶没开提哪壶的去说当时灭村的事情，之前一不小心将话题转到那里后，双方的情绪都挺低落的。
    但有些事情，该问还是得问的。
    “恶魔小姐，夏露露没有问题的吧？”夏夜再次在心里向恶魔小姐确认道。
    之前对方都没有理会她，但这次给了回复：“……现在她就是你认识的那个妹妹。”
    虽然恶魔小姐的语句有些奇怪，但意思就是没问题的对吧？
    “你不是和她认识吗？”夏夜再次问：“不想和她说话吗？”
    恶魔小姐没有再次说话。
    夏夜也不再问，也没有去问夏露露认识不认识恶魔小姐。
    一不小心又将回忆引到那一天了，然后气氛会再次僵硬起来。
    但不知为何，心里有些不安……
    夏夜看着眼前一年没见，却依然熟悉的妹妹，发现对方摇了摇头，似乎是在拒绝她邀请住下。
    夏夜想要说些什么，却突然捂住自己的肚子，一不安起来就感觉肚子有些痛。
    “我去上个厕所。”
    说完，她就离开了这里，离开前回头看了一眼米尔，似乎是想拉着米尔一起去的，但还是放弃了这个想法。
    并不是她想要对小米尔做什么奇奇怪怪的事情，而是有些不放心。
    不放心这两个人独处。
    夏露露看着夏夜的离开，转头看向去开电视的小米尔，两步走到她的旁边，蹲下来摸摸她的小脸：
    “好软啊，原来‘小萝莉’是真的存在的吗？”夏露露很兴奋的样子：
    “我一直以为可爱的小女孩只存在于小说和电视里的呢。”
    毕竟小女孩没长开，能看出什么漂亮？
    “咬！”米尔对她大不敬的行为感到非常生气，并且伸出小手指挥起一百万咬对方。
    “嘤嘤嘤！”一百万求之不得的露出它的獠牙。
    “停一停！姐姐只是摸摸你。”夏露露赶紧喊停，随后鼓起小脸：“真是的，明明以前在村子里我挺受小孩子欢迎的啊……还有，指挥宠物咬人是坏孩子才会做的事情。”
    说到最后一句话的时候，她的表情很严肃的样子。
    “我记得夏夜不喜欢小孩子呀……果然是因为你长的太可爱了吧。”夏露露盯着米尔的小脸发呆：“这一年里，她身边发生了好多事情吧，而且没那么怕生了。”
    摇了摇头。
    “你上几年级了？”她再次向米尔问道。
    “四年级！”米尔伸出三根手指头。
    在美初夕里，她现在确实是四年级学生了，但不是下士。
    四年级并不是多靠后，美初夕学院的年级都上百了，只不过越高人数越少，也不会显得人多。
    “真的？”夏露露一脸惊讶的样子：“看起来就像是一年级。”
    小学一年级。
    “不是！”米尔生气的用小拳头打了对方一下。
    “好孩子可不能这么暴力。”夏露露捏住对方的小脸，“好孩子吃饭的时候也不应该让别人喂。”
    “不要脸！”米尔指着她，愤愤的说：“你还让喂呢，你不是好孩子。”
    “因为姐姐不是孩子呀，所以需要让喂。”夏露露微笑的抓住米尔的小手说着：
    “那，你和夏夜姐是怎么认识的呀……”
    “……”
    这邻家大姐姐逗小孩一般的样子，和之前对米尔说出“你会死的”这样充满敌意的话语，完全不同。
    没有任何演戏的必要，因为夏夜压根就没有看着她们。



本章完




    上完厕所后，夏夜甚至连手都没洗就赶紧出来了。
    虽然她心里一直在“催眠”自己说这个人就是她的妹妹，她的妹妹是真的复活了，但潜意识间还是抱有对这种未知现象的警惕的。
    俗话说得好，厕所永远是灵感的汇聚地，有些事情想不通，上个厕所就能想到了。
    这不是对妹妹信任不信任的问题，而是关于“夏露露”复活的信息真的太少了。
    但出来之后她仍然没有看到任何的异常，一切都很和谐的样子。
    羊驼被小米尔栓到了一边去，夏露露微笑的抱着夏夜买来放到一边的小皮球和米尔拍着。
    “米尔？真是洋气的名字呢，你是外国人吗？”
    “不，我是外星人。”米尔站在沙发上说。
    “那你会写自己的名字吗？”
    “……”
    “我叫夏露露，是夏夜的妹妹，你对夏夜怎么样就对我怎么样好了。”夏露露笑着说。
    “你也想当工具人吗？”米尔用一副天真的表情说出让夏夜想要打她屁股的话来。
    这两个人相处的很和谐的样子，就像是邻家大姐姐和小妹妹一样。
    看到这样的一幕，夏夜才有些安心了下来。
    “知道二加二等于几吗？”夏露露再次问。
    米尔觉得对方在侮辱自己的智商，于是生气的将夏夜给自己买的小皮球一把抢过来，朝着夏露露扔了过去。
    没掌握好力气，扔到了一旁的柜子上面。
    米尔赶紧小跑过去够，却发现自己只有柜子一半高。
    日常忘记自己会飞。
    看着蹦蹦跳跳的米尔，夏露露轻轻一笑，走过去踮起脚尖……也没够到。
    “……”
    夏夜面无表情的拿了把椅子走了过去，然后站在上面踮起脚尖将皮球给够了下来递给米尔。
    米尔郁闷的接过了小皮球。
    “我去帮你收拾房间，以后你就在这里住下来吧，有什么不懂的可以问我……”夏夜转头对着夏露露说着。
    她觉得自己以后或许不能回到寝室了，就在这里和夏露露一起生活，慢慢解开对方心里的那一层隔阂，直到对方愿意跟自己说身上发生了什么事情……
    自己也会慢慢的去弥补自己的罪孽。
    直到现在，夏夜仍认为当初的事情是她的错……不是认为，那一定就是她的错，都怪她害了家人。
    但好歹现在还有一个家人，以后她在家后不会是独自一个人了，可以和妹妹一起看电视，一起打以前的家里没有的游戏……记得夏露露很羡慕那些家里买得起红白机的人，自己买了那么多游戏，她一定会开心的。
    通过实训攒了不少钱，以后省吃俭用一些，每个月通过实训能够赚到的钱足够养活她们两个人了……省吃俭用是一开始都习惯的事情不是吗。
    夏露露听到夏夜的话，呆愣了一小会儿。
    夏夜是话像是直接决定了她的去向，但完全不会令人感到讨厌，正因为家人才会这样说的啊。
    但夏露露还是摇了摇头：“不哦，我不住在这里。”
    她盯着夏夜的脸，表情十分的奇怪，似乎很想留在这里，似乎十分的不舍。
    可这仍改变不了她无法留在这里的事实。
    “为什么？”夏夜的表情十分惊愕。
    “我已经有地方去了哦，你不要担心啦，毕竟你没钱再多养一个米虫。”夏露露用她带着茧子的手握住夏夜如同没干过活一般的白嫩小手。
    她之前找古蔚苒，主要还是想要了解一下夏夜的人际关系，以及现在的生活，现在她对夏夜的生活已经有了一个大致的了解，也只是大致的了解，毕竟古蔚苒对夏夜生活的了解也没有那么的深。
    但至少夏露露得到了一项信息，那就是夏夜过的比以前要好。
    知道这个，她就满足了，可以安心了。
    “不会，我现在很有钱的，我都能住这么大的房子……”
    夏夜开口想要反驳夏露露，但夏露露没再理会她，而是和水果糖的包装斗智斗勇起来：“这个好难撕开啊……”
    她转过头去：“厨房在哪里？”
    “那边。”夏夜给她指了方向。
    夏露露走到厨房里，用水果刀将糖纸给切开，然后走了出来。
    将糖果往米尔嘴边送：
    “叫声姐姐，我给你买新衣服好不好？”
    对于她们村里的孩子们来说，无论男孩女孩，买新衣服都是一件很有吸引力的事情。
    米尔一口把糖果给吃了，随后迈着小碎步转过头来背对夏露露。
    艾琳给她买的衣服够多了，以前的旧衣服也能穿，毕竟一直都没有长个子。
    而且，她不会叫一个连一米六都不到的小矮子姐姐的！（洛璃是例外）
    没有得到回应的夏露露有些气馁，想要摸摸米尔的头，却被躲开了。
    米尔警惕的跑到夏夜身后，露出一个脑袋看着夏露露。
    她微笑着说：“我算是知道了，像你这样可爱的孩子，估计什么人都不会讨厌的吧……或许人人都更想要一个这样的妹妹。”
    一边说这句话，她一边转头看向夏夜，若有所思。
    “那我就先回去了。”夏露露向夏夜摆了摆手，转身离开。
    她这突兀的离开令夏夜有些措手不及。
    “你去那？”夏夜着急的拽住她，“你能去哪？”
    明明还没有听她讲这一年里发生的故事，也没有告诉她自己身上到底发生了什么事。
    双方的事情都没有交代清楚，仅仅过来看上一眼，为什么要这么急着离开？
    夏露露有什么地方可以去？在这个世界上她认识谁？
    是不是一走就不会再回来看她了？
    夏夜一直有着这样的不安感觉。
    “我也是有工作的诶。”夏露露转身一脸无奈的说：“不然你以为我是怎么来这里看你的啊？捡垃圾坐马车过来吗？”
    夏夜放下手来。
    也是呢……
    夏露露，并不一定就是一“复活”就出现在乌尔城附近，要想来肯定得有钱乘坐交通工具。
    可她不是应该是黑户吗，而且为什么她会知道自己在这个世界，并且知道自己在这个城市？有谁在帮她吗？
    一无所知呢。
    “你……”
    “再见夏夜，再见米尔小妹妹，不用来送我了……嗯，我明天再来找你。”夏露露开口打断了夏夜的询问，打开房门并且瞪了被拴在门口的一百万一眼：“看什么看？信不信我咬回来？”
    在村里长大的她可不会怕这种生物。
    “嘤嘤嘤！”一百万表示它从来没见过这么嚣张的家伙，并且想要再给对方来一口。
    夏夜跟着走到门口：“那你住在哪里？”
    至少能够找到对方，才能使自己感到安心。
    “布寸仔旅店四楼404房。”夏露露这样说道。
    “布寸仔旅店？”夏夜愣了一下。
    她怎么没听说过这家旅店？
    夏夜看着夏露露的背影，想要追过去。
    但那句“明天再来找你”使她没能追出去。
    “明天你真的会来吗……”这句话她说的声音很小，没被夏露露给听到。
    一直看着夏露露一步一步的离开自己的视野。
    忽然的出现，又忽然的离开，什么事情都没有交代清楚。
    仿佛只是来看看她，看最后一眼。
    “过会儿应该就不是了。”恶魔小姐的声音出现。
    “什么不是了？”夏夜对此十分疑惑。
    这个恶魔，最近怎么老是说些莫名其妙的东西？
    夏夜失落的转过头来，看到米尔站在自己身后，小手攥着一颗糖果递给她：“吃糖！”
    夏夜接过这颗糖果。
    白菜味的。
    “……”
    就当是在安慰自己吧。
    ————————
    吃完饭的欧文和塔莎母女两人逛街。
    经过一处脏乱的小巷子，塔莎忽然两眼一亮，跑进去逗起流浪猫来。
    而塔莎的妈妈既没有跟过去，也没有呵斥塔莎，而是趁这个机会转头问：“你……是不是在追求我？”
    她直接把这句话放在明面上问了。
    “没错。”欧文承认了。
    “……你看上我哪里了？”塔莎的妈妈面无表情的问道。
    来了！就是这个问题！
    欧文的眼睛亮了起来。
    小说里写的，一般男主说出“妈妈的味道”这样的回答，就会激发女方的母性，使其说出“以后你想的话，我可以天天给你做”的回答来！
    “你做的饭和我妈一样难吃，让我吃出了妈妈的味道。”欧文露出阳光的微笑照着小说里回答。
    “……”
    塔莎的妈妈面无表情的看着他：“哪怕你这么说，我也不想当你妈。”
    “……”小说里写的不是这个回答啊。
    “塔莎！回来，脏死了！”塔莎的妈妈呼唤起塔莎来。
    “掰掰猫猫，明天再来看你。”塔莎有些不舍的看了猫咪一眼。
    她好想像那个小妹妹一样养自己想养的宠物，可惜家庭条件不允许。
    ……
    过了一会儿，一个矮小的身影来到这个小巷子里。
    夏露露。
    小巷子里有一个垃圾桶，但垃圾桶里面却没有多少垃圾，反倒它的旁边堆放着许多垃圾。
    一只黑色的流浪猫用它的猫爪翻着垃圾堆，在夏露露靠近后立刻炸起毛来，对她呲着牙。
    夏露露斜了它一眼，从袖子中拿出了一把水果刀，这是从夏夜的厨房里顺出来的。
    水果刀反射出骇人的光芒来。
    “这么感人的姐妹相见，为什么要匆匆忙忙的离开呢？”一个陌生的声音出现在她的身后，打断了她接下来要做的事情。
    转过头来，是一位头戴银色角状头饰的银发年轻漂亮大姐姐。
    夏露露呆滞了一小会儿。
    “嘿嘿。”随后她对艾琳嬉笑一声。
    宛如被橡皮擦擦掉一般，一点一点的消失在空气中，没有一点痕迹。
    “嗯～”艾琳摸了摸自己的下巴。
    她能感觉到自己加在对方身上的空间标记存在着，不过具体在什么地方，以及其功效都被“隐秘”了起来。
    所以才说麻烦啊。
    进入镜面空间中，却没有找到对方被隐秘的身影。





本章完




    又只剩下自己一个人了啊。
    夏夜坐在老奶奶家里的沙发上低头盯着地上的小皮球发呆。
    刚刚艾琳来到这里，将米尔给接走了，所以这里就只剩下她一个人了。
    夏露露离开了，米尔也离开了。
    这么大的房子，只有她一个人。
    因为黄昏而变得微暗的房间显得无比悲凉，但她懒得站起来去开那离自己足足有三米远的灯。
    老奶奶为何要给她一个房子？这么大的房子，没有家人一起住的话，只会感到更加孤独。
    正因为如此，她才觉得学校里那个小公寓更好啊。
    叹了一口气，夏夜还是站起来，走过去将灯给打开。
    “恶魔小姐，今天发生的事情并不是梦对吧？”
    这是一个蠢问题，因此恶魔小姐也没有回答她。
    夏夜并没有在意，再次坐回沙发上，踢掉脚上的拖鞋，将因为米尔一句话而被她好好保养的漂亮小脚放在沙发上，双手抱住膝盖接着说：
    “记得我们第一次见面时是在现世里，当时我只想完成老师教我的一个契约召唤魔法，结果却把你给召唤过来了。”
    之后她一直没敢再尝试去用那个魔法召唤什么东西，生怕宛如套娃一般召唤出一大堆爹来，然后每一个都往她身上加一个纹身。
    以这个世界神秘界坑爹的尿性，这种事还真有可能会发生。
    夏夜也一度怀疑是不是小露故意坑她，但又怕惹急恶魔小姐一直没敢向小露透露恶魔小姐的存在。
    恶魔小姐依旧没有理会她，夏夜继续在心里开口道：
    “当时你好像说了一句我身上有什么的气息吧，那是指夏露露的气息吗？”
    “是。”
    恶魔小姐正经的回答了夏夜，这完全出乎夏夜的意料。
    她完全没指望这家伙会回答自己，难道是因为见到夏露露，所以她的心情变好了？
    不过，这只恶魔竟然真的和夏露露有关系。
    也就是说，当初在她的身上添加标记，完全是因为夏露露的关系，这只恶魔并不是像海王一般脚踏n只船。
    也不一定就真的动机不纯，只是纯粹的因为夏露露而在帮她罢了。
    就像之前借给她力量，现在也没有向她提出代价。
    夏夜忽然对恶魔小姐有所改观。
    “那夏露露是普通人吗？”夏夜追问。
    “是。”
    “那你们是朋友吗？”
    问出这句话后，夏夜的心里有些忐忑不安，夏露露是普通人的话，也就是说恶魔小姐弹指就能灭了对方，所以夏露露应该没有得罪恶魔小姐。
    可如此强大的恶魔小姐偏偏和连神秘世界都不该知道的普通人夏露露有关系。
    夏露露的复活应该和恶魔小姐没有关系，虽然当时没有任何语气，但夏夜能够感觉到得知了夏露露复活后的恶魔小姐的诧异。
    这一次，恶魔小姐没有立刻回答夏夜，而是沉默了起来，沉默了好久，久到夏夜以为对方又鸽了自己，起身想要将电视给打开。
    “我不知道。”恶魔小姐心情复杂的说出这句话来，“我怎么可能跟那种活了不到一百年的小屁孩是朋友？”
    她是这么说的。
    “她不会再消失了吧？”夏夜再次问道。
    这个“她”自然是指的夏露露。
    夏夜的心里，从抱住夏露露的那一刻一直都有一种不安的感觉。
    对夏露露可能随时消失的不安。
    对方为何会“复活”都还是未知的。
    但这一次，恶魔小姐是真的不再理会她了。
    令夏夜感到急躁。
    ————————
    路灯照着的小路上，艾琳一边将手里刚买的一大袋子零食放到随身空间里，一边牵着米尔的小手往家的方向走去。
    虽然可以直接瞬移回家，但她这样的空间能力者很享受这种走路的过程。
    随意跳过过程，可是会错过很多东西的。这是安娜塔西亚的原话。
    那个缺心眼有时候也能说出很有道理的话来呢 。
    米尔一只手里牵着一百万，另一只手被艾琳牵着，迈动小腿边往前走边唱歌：“我要炸学校，天天不迟到……”
    “……”
    艾琳将手伸到米尔的脑袋上使劲的揉搓了一顿。
    她似乎好久没有陪米尔去玩了，充其量也就是逛逛街给她买衣服什么的，米尔还一脸不耐烦的样子，最近也因为逆风快递的事情而冷落了米尔。
    要带她去玩玩吗？但肯定也只能用分身带她去玩，因为自己最近确实很忙。
    带她去哪里玩？琪亚娜那里吗？
    之前一年里每个月都把米尔往琪亚娜那里送一次增进两人的感情，但这个月似乎还没有带她过去……
    甚至琪亚娜都开始念叨小家伙了。
    就像是自己一样，刚开始抱着养着玩的心态，后来越来越喜欢这个孩子，完全当做自己生下来的亲骨肉来养。
    把她带到琪亚娜那里似乎也更安全一些。
    艾琳摸了摸米尔的脸蛋，笑着问：“米尔，你觉得是父皇对你好还是妈妈对你好呀？”
    “妈妈。”米尔毫不犹豫的回答。
    “这样吗？那妈妈以后再也不给你买零食吃了。”艾琳故意做出郁闷的表情。
    米尔有些急了，赶紧改口：“父皇对我好。”
    “那妈父皇以后也不给你买零食了。”艾琳再次说道。
    “那妈妈对我好。”米尔纠结的含住手指头。
    “以后不给你买零食吃了。”
    “……”
    这傻丫头，果然到最后都没有想到“两个人都好”这个答案。
    倒是艾琳反复的逗米尔让米尔急得跳起来打艾琳的奈子。
    艾琳倒也没有在意。
    “米尔，你还记得之前我给你买的吊带服在哪吗？我怎么在我衣柜里找不到了，是不是在你的衣柜里？”艾琳忽然发问。
    最近确实太冷落米尔了，明天就用分身带米尔出去好好玩玩。
    至于那什么吊带服，并不是在米尔身上系着一个绳子的那个衣服，而是一个穿在身上后背后能延伸出两根像是背包一样的吊带，这样艾琳就可以把米尔当成书包一样背在身后。
    米尔抬头回忆了一番。
    这身衣服因为被她过度厌恶，所以拿着剪子将那两根吊带给减掉了。
    后来怕艾琳发现，于是放到手镯里偷偷藏到了一个艾琳绝对找不到的地方——外婆的床底下。
    “不知道。”米尔这样回答。
    艾琳眯了眯眼睛：“算了，一会儿我去你的房间里找一下。”
    这句话令米尔慌了起来。
    要知道她向外婆要来的压岁钱有一部分都藏在了自己房间里，要是被艾琳给发现了……
    她立刻松开了牵着一百万绳子的这只手，两只小手抓住艾琳的手，抬头一脸哀求的看着艾琳：“别去那里，我的房间没有压岁钱……没有衣服！”
    完后，她为了暗示艾琳那件衣服在哪里，补充了一句：“去你妈的！”
    “……”
    压岁钱自然是保不住了。



本章完




    “嘤嘤嘤！”一百万四蹄跃起，耳朵竖起，身周环绕星空一般的魔力，警惕的看着某只向自己靠近过来的白毛幼崽。
    虽然这只白毛幼崽比它还要矮，但它一点都不敢大意。
    最近宛如家畜一般的安逸生活竟然令它松懈了起来，逐渐忘记这家人对自己的威胁了。
    首先，它要处理好眼前的问题。
    在它警惕的目光中，米尔拿着邪恶的柱状物体，迈动小短腿一点一点的向它靠近过来，逐步的将它给逼到墙角里。
    米尔，现在正在给一百万一些颜色瞧瞧！
    此时的一百万毛发不再整洁，原本洁白柔软的白毛，竟变得花花绿绿的，这一切都是眼前这只幼崽搞得鬼，这只没一点礼貌的银龙幼崽……竟然趁它睡觉恢复魔力时拿彩笔将它的毛给弄成这样！
    它的毛发，竟然就这么被污秽的柱状物体给污染了！关键是它竟然没有察觉到！
    已经差不多习惯时不时有个小东西摸摸自己的毛发了么……
    蛐蛐一只银龙幼崽，竟然敢给它点颜色瞧瞧！
    这调皮的死小孩一点都不可爱，长大后一定嫁不出去！
    虽然心里十分的艹蛋，但它知道自己不能真的对这小崽子做出攻击的举动，否则它在费心思恢复力量的同时，还要费心思考虑自己该怎么复活。
    “嘿咻！”
    米尔被人从后面抱了起来。
    “怎么回事啊妞妞，为什么把一百万给弄成这样？”艾琳假装有些生气的将米尔转过来让她面向自己。
    但从这基本没用过的“妞妞”的称呼可以看出她压根就没有生气。
    艾琳转头看向窗外，窗外下起蒙蒙细雨来，虽然不是暴风雨，但也算是很大了。
    本来还想带米尔出去玩玩呢，现在看来还是算了吧。
    最近天气也开始变冷了，要不要给米尔织个毛衣？
    “好看！”米尔举起自己手上的彩笔。
    不小心在艾琳的鼻子上增加了一点颜色。
    “一点都不好看，你看小动物很伤心不是吗？”艾琳将米尔放了下来，擦掉鼻子上的颜料。
    本来同意养一百万是想培养一下女儿的爱心，结果似乎根本没有效果。
    压根就不像普通的小女孩，见到小动物的时候既不害怕也不喜欢……不，喜欢是有的，但这个喜欢是喜欢吃。
    艾琳看了一眼散落了一地的彩笔，以及米尔手里拿的那盒。
    给她买了这么多彩笔，结果就这么浪费了，还把衣服给弄脏了……下次求她也不给买了。
    “嘤嘤嘤！嘤嘤嘤。”一百万开口附和起艾琳，委屈的迈动四肢跑到艾琳面前看着她。
    这一身的颜料单单沾在上面就浑身难受。
    艾琳轻轻碰了碰一百万身上的毛发：“偏偏用的这种不好洗掉的彩笔……要不剃了吧？”
    沾在她脸上确实是一擦就掉了，可一百万的毛发不像她的脸。
    “嘤嘤嘤！”一百万连忙摇头。
    剃掉？那它真的从羊驼退化成驴子了。
    “那……”艾琳从米尔手里的彩笔盒拿出一支米尔唯一没有动过的彩笔。
    白色的那支。
    十分钟后，一百万的毛发再次变回白色，但它怎么也高兴不起来。
    必须要隐忍！！（咬牙切齿）
    咬牙切齿的同时，一百万看着艾琳若有所思。
    这只白银龙，刚刚是不是在征求它的意见？
    莫不是自己老老实实的样子使得这只白银龙放下了戒心？灵种真是有趣的生物，轻易就会被感情给影响到。
    这样的话，等自己恢复了一定的力量……
    一百万在心里打起鬼主意来。
    艾琳没有注意到一百万的小心思，毕竟一百万的外表只是一只安详的羊驼，也看不出什么表情。
    她之所以待在家里陪着女儿，并不是因为她对于夏露露的事情就不重视了，正相反，她对那件事越来越重视起来。
    此时呆在家里的只是一个分身，用来陪着米尔以及保护她。本体还在追查那件事情。她自己凝聚出的分身是很弱的，但琪亚娜很好用啊。
    让琪亚娜帮她做一个就成。
    一心二用她一向不在行，这种时候就很羡慕那些分身拥有自己意识的人了，虽然很容易造成可怕的后果。
    并且她开始怀疑琪亚娜是不是经常这样摸鱼。
    既然不能出门，那就省些心吧，让米尔拆家好歹比让她去别的地方捣乱要好些。
    打了个哈欠，艾琳拍了拍米尔的脑袋：“我去拿毛线给你织毛衣，你一个人先在这里老老实实的待一会儿，看电视要在三米之外，不要靠近厨房，不要捣蛋。”
    这是艾琳说过无数次的话，每次都让米尔感到很不耐烦。
    织毛衣只需要那几个动作，会让艾琳的一心二用要轻松不少。
    看着艾琳离开的背影，米尔随手将彩笔给扔到一旁，也不怕之后找不到了。
    米尔大人这么乖，怎么可能会捣蛋呢？
    她光着脚踩在海绵垫上环顾起四周来，在看到一百万时似乎使这只羊驼情不自禁的后退两步。
    这个家里原来布满了艾琳那些来自各个时代的收藏品，米尔平时也很好奇这些东西。
    艾琳对此一开始还抱有支持的态度，拿着自己的收藏品一边给米尔讲解其来历一边给她玩。
    但在她偷偷拿走一把冲锋枪并且对着天空来上一梭子招来警察后，艾琳就把那些收藏品给收了起来。
    还有很多名贵的东西都被米尔“不小心”给弄坏了，每次米尔都用可怜兮兮的小眼神看着艾琳让她不忍心打自己。
    但如果艾琳真的以为自己能够将这些东西给藏起来那就太天真了！
    艾琳的手段无非也就那几样，把东西放在她够不到的地方。
    因为这些收藏品如果放在随身空间里不被人看到就失去了身为“收藏品”的意义了。
    米尔小跑到沦落为艾琳仓库的一个房间里，这个房间艾琳加了个锁防止米尔进来捣乱，但蛐蛐门锁怎么可能拦得住米尔大人呢？没有任何门能够阻拦米尔大人的脚步！
    随手将门锁给破坏掉，推门粗略的一看，仅仅只能看到几样东西，艾琳不会傻到将所有东西放一个地方，家里多余的空房挺多的。
    这里有艾琳收藏的大头电视机，一个高高的普通衣柜，以及衣柜上面放着的一个唱片机。
    很显然，这个挂着一把锁的衣柜里面一定不会有东西，艾琳这是在迷惑她！
    大头电视米尔也在小时候就看过了，唯一新奇的也就是那个唱片机了。
    那么以米尔不到一米三的身高该如何够到这个东西呢？你以为米尔大人会这么无趣的飞行吗？
    首先，大头电视机的承重力很强，并且这台电视机很高，完全能够承受的了一只小米尔的重量。
    所以机智的米尔大人只要将其举过头顶，然后用电视机将柜子砸烂就行了！
    机智的米尔大人跑了过去试图举起大头电视。
    “……”
    举不动。
    毕竟力气只比普通孩子要大一点。
    最后还是飞上去将唱片机拿下来的。
    小孩子的摸索能力是很强的，没一会儿米尔就摸索出了这个东西怎么用。
    加入唱片，一首优雅的曲子放了出来。
    “……”
    不好听！
    小孩子也欣赏不了某些音乐。
    米尔的小脸瘪了下来，将唱片拿了出来，将之给砸碎了。
    不好听的东西没必要存在！
    再加一张。
    “像一颗海草海草海草……”
    听烦了，砸！
    再加。
    听着还可以，砸！
    再加。
    还挺好听的，砸！
    再加。
    听过的，砸！
    再加。
    没听过，砸！
    “……”
    要是艾琳不是分身，米尔在砸第一张唱片时，小手就挨两下鸡毛掸子了。
    看着一地的唱片碎片，米尔有些心虚了起来。
    这肯定不能让艾琳发现呀！
    快藏起来。
    身为资深熊孩子的米尔知道，要是藏在衣柜里那就是自寻死路。
    她看向了一旁的大头电视机……
    过了一会儿，地上的唱片碎片不见了，就是电视机多了个窟窿。
    但是地上又多了一堆电路板啊。
    米尔低头看了看电路板，这些也得藏起来……
    于是衣柜又多了个窟窿……
    小心翼翼的飞起来将唱片机给放了回去，米尔大致一看。
    除了衣柜和电视都多了一个窟窿以外，似乎并没有什么问题。
    溜了溜了。
    做完这些事的米尔赶紧跑开。
    这都是一百万干的，和她没有半点关系！
    虽然米尔觉得自己做的事情天衣无缝，但仍然有人目睹了这些。
    “那个……米尔大人，您还记得之前那块黑布被您弄到哪里了吗？那个东西……”人鱼小姐的声音突然出现。
    她一直看着米尔撅着小屁股忙活完后才开口，不去打扰到她。
    很久没听到这个声音的米尔被吓了一跳，毕竟还在心虚着。
    “不知道！闭嘴！”她生气的用奶音回复。
    “哦哦。”人鱼小姐再次潜水。
    惹到米尔大人不开心了，那就先静一静吧……
    人鱼小姐看向一旁开心的笑着看水球里米尔的可可，纠结的自言自语道：
    “可那个抹布是一个邪神产出的胚胎啊……虽然已经死了……”
    这也是她刚刚想到的。
    刚想到那抹布上面的气息属于什么。
    纠结的衡量了一番，这沙雕人鱼还是觉得米尔大人的心情比较重要，就不再说话。
    反正米尔大人当时恨透了那东西了，也就没有找回来的必要。
    这是人鱼小姐站在米尔的角度思考的问题。





本章完




    这场大雨覆盖的范围有些大，不仅仅是乌尔城，就连虹翼王国外的丛林也下大雨来。
    要知道乌尔城处于虹翼王国的中心，范围从乌尔城到虹翼王国外，如果下的再大一些，足以造成水灾了。
    但这是自然的雨水，自然也不会有能力者去制止。
    森林里突然出现大雨是一件令人很难受的事情，因为这里很难找到避雨的地方，雨水混合着泥泞的草地也会令经过这里的人难以行走。
    但这些都是对于普通人而言。
    森林的南侧，艾琳的身影出现在一个树梢上，俯视着站在地面上身穿红袍的矮小身影。
    “真是让我意外，我还以为要耗费些功夫才能抓到你呢。”
    夏露露没有说话，盯着艾琳微笑着，完全没有面对着一个天使的压力，又或者说她并不知道艾琳是一位地上天使，以及“天使”是一个什么样的概念。
    现在的夏露露，和之前与米尔以及夏夜相处的那个给艾琳带来的感觉完全不一样。
    之前的她好像是一个人正常人，现在的话……
    正常人在知道有人在抓自己的话，会一副坦然的模样微笑吗？
    艾琳瞬间消失在树梢，出现在充满泥泞的地面上，鞋子却没有被弄脏。
    雨水从她的头顶浇落，没有淋湿她丝毫，并不是被魔力给隔绝了，而是更加诡异的情况。
    雨水直接无视了她这个个体穿了过去，打在地面的泥水上击出水花，却依旧没有弄脏她的鞋子，仿佛她只是一个投影一般。
    相对来说，夏露露就要狼狈多了，她的衣服完全被淋湿，头发都粘在了一起，似乎并不知道该如何用魔力隔绝这些讨厌的雨水，又或者说她压根就没有魔力这样一种东西。
    “你可是拿走了一件不得了的神奇物品呢。”艾琳说道。
    命运纺织机，绝对特性神奇物品，诞生原因未知。
    已知效果：剪断命运。
    需献祭同等命运抹除一个人或者事物接下来的命运，也就是“不可逆转的死亡”。
    若无可献祭的命运，则会扰乱使用者以及相对应范围内一切事物的“未来”，并留下“不详”的力量。
    有一定概率产生效果不明的虚空漩涡。
    无被动特性，需主动触发。
    最早有关记载在第四纪战争时期，被雾雨王国作为战争兵器，后消失踪迹。
    据琪亚娜穿透“隐秘”的观测，它是一个月前由风暴王国亲自向虹翼王国送来的，要知道两国关系一向不好。
    对方的理由是，这就是当初在遗迹里风暴王国找到的古代兵器，赠予虹翼王国加固双方的友谊。
    真正原因是什么所有人都心知肚明，估计是发现这个东西有他们压制不住的特性，所以交给虹翼王国来压制，以风暴王国的能力可不敢对虹翼王国下陷阱。
    用于运送的箱子是常年被琪亚娜自身的神性所影响的，有着压制多数神奇物品的功效。
    但该神奇物品被夺取后，其存在被“隐秘”掉，没人记得风暴王国曾向虹翼王国“献殷勤”，因此两国的“友谊”依然照旧。
    这件神奇物品的效果，听起来令人很耐人寻味不是吗？很容易让人联想到一年前在现世里某个村子里发生的事情。
    通过对夏夜这一年的检查，她除了自我觉醒了“命运”的力量以外没有太多特殊的地方，那么当初的事情很可能主要原因不在她身上。
    艾琳觉得自己能够不要脸到以绝对的人数优势和其他学院院长打赌，应该就是为了这个东西，毕竟“命运”的神奇物品可是很难得的，而且这件神奇物品还很可能在不久前被人利用过。
    每个学院都经过王国的允许可以从外获得野生的神奇物品，但需要定时向上面登记其报告。
    而艾琳身为“皇妃”，自然会是占大头的那个，这个东西若是再以自己“皇妃”的身份去争夺就太不要脸了。
    所以有这么一个赌约也是合情合理的，虽然依旧不要脸。
    那么这么一个可能和当初夏夜村子发生的事情有关的东西，却被这么一个同样与那件事情有关的人给夺取，而且……
    艾琳环顾四周。
    虽然已经看不出来了，但这个地方的位置是某个应该坍塌的遗迹才对，经过粗糙的处理，已经将那片废墟完全隐藏在地面之下了，虽然很可惜，但也一定程度防止里面会有什么东西跑出来。
    琪亚娜给她写的那份潦草到只能让慧晴看的报告上也说了，风暴王国自称这件神奇物品是从这遗迹中带出来的，而这少女正好出现在了这里。
    夏露露的笑容愈发灿烂起来：“艾琳院长，是天使吗？”
    明明不认识艾琳，却叫出了对方的名字。
    说完这句话后，她的手上出现了一把有着新世界蒸汽朋克风格的枪械来，直接对准艾琳开枪射光里面的六颗子弹。
    从艾琳的身体上传了过去，就像是打在虚影上一般。
    “具有攻击性么……”
    艾琳立刻出现在了夏露露面前，伸手掐住她的脖子将她提起来，盯着对方做出痛苦表情的脸。
    艾琳是实体。
    这是艾琳从没收米尔的某本漫画书里得来的运用能力的灵感，借助镜面空间可以很容易实现这个想法。
    别说锁定她了，除了视觉以外根本无法捕捉到她，哪怕是神秘类攻击也免疫多数，只有她打别人的份，没有别人打她的份。
    自然，也不会受“隐秘”的影像。
    夏露露跑不掉了。
    艾琳没有掐断对方的脖子，她有很多事情想问，就目前来说她对夏露露虽然有很大的敌意，却没有太大的杀心……在问出问题之前，暂时没有太大杀心。
    “你会痛啊。”艾琳盯着夏露露愈发痛苦的表情说。
    她松开了掐住对方脖子的手，对方却没有因此而两脚找地，而是悬在空中。
    艾琳轻轻推了一下夏露露，使夏露露向后的空间馅了进去，用她挤碎了背后的空间，使她的四肢直接陷进了碎裂的镜面中。
    “我会给你请一位很好的心理学家的。”艾琳微笑的说道。
    好到可以读心，让人在她面前没有丝毫秘密的那种。
    夏露露一脸难受的挣扎起来，却没有任何效果，就像一个完全没有魔力的普通人，艾琳都怕自己一不小心把对方给捏死了。
    夏露露失望的对艾琳的说：“完全不像是长羽毛的天使啊，而且有人告诉过我哪怕是强大的天使，也有人性的弱点呢……”
    她的处境使她像是嘴硬的虚张声势。
    “比如妻子，比如孩子。”
    森林中，原本呆在自己窝里避雨的鸟类忽然冒雨飞走，像是在逃避一个极其恐怖的东西，密密麻麻的一大片，看起来极其壮观。
    甚至某些鸵鸟类以及鸡类魔物在受到惊吓后原地直接当场生物进化一次，几万年来成为本族第一个依靠翅膀飞上天空的个体。
    可见它们有多么恐惧。
    宛如面对一个发狂的暴龙……不，真的是一个发狂的暴龙。
    “就你？”这是艾琳平静的声音，回荡在这片空间之中。
    有人作了个大死，哪怕只是最上说说。
    ————————
    艾琳宅，艾琳分身走下楼，来到被她吓一跳的米尔面前将其抱起来，面色却并没有多么紧张。
    虽然夏露露并没有能力做到这些事情，甚至把米尔放在她面前让她下手并且艾琳不拦着她都做不到，毕竟米尔也不算弱。
    但是，夏露露的话是真的说到艾琳心坎上了。
    琪亚娜不会成为她的弱点，因为琪亚娜太强了，可米尔就不同了。
    不只有米尔，梅达芙莉那边也是……
    只能说还好不是战争时期吧。
    米尔以为自己捣蛋被发现了，连忙捂住小脑袋弱弱的说：
    “其实……有时候伟人成功的动机并不一定那么单纯，比如牛顿为了每天都能在苹果树下吃到苹果而计算出了万有引力，爱因斯坦点烟时找不到打火机就造出了……还有我……唔……”
    米尔的小脸被艾琳给捏住了。



本章完




    “真是过分啊。”夏夜站在没多少人的街道边上，静静的看着路边路牌上的地图发着呆。
    雨水想要打湿她那浅色的衣服使她露出来福利，却被一层淡红色的不详魔力给隔绝开来，但脚下的白色女式凉鞋却因为地上的积水而湿透了，使她情不自禁的蜷缩起自己沾水后依旧如同珍珠一般晶莹剔透的脚趾头。
    她已经在这里站了给半个小时了，一直盯着地图想要找到夏露露口中说的“布寸仔”旅馆，但反反复复的都没有看到熟悉的字样。
    被骗了吗？夏露露当时明显一副不想告诉她自己住在哪里的样子，急匆匆的走掉了，还是说她住的地方并不在这个城市？
    真过分啊，连联系方式都没有留下就走了，竟然让姐姐冒雨出来找自己住在哪里。
    夏夜的情绪逐渐低落下来，双手抱住自己的肩膀。
    真冷啊。
    她漫无目的的走在街道上，不知道自己该回大别墅里期待着夏露露会过来，还是该回到学校，找自己的朋友们玩。
    她知道夏露露大概率不会过来的，天上下着雨，大概只有她这么傻的人才会在这样的天气走着出去找人了吧。
    她走到一家蛋糕店里，这家店里的蛋糕看起来很普通，没有其余蛋糕店里的那般花里胡哨。
    但包装倒是有不少花样。
    这种蛋糕，一般来说包装也会算进钱里的，并且还很贵，更何况上面没有标上价钱，也就是说店老板可以坐地起价，狮子大张口。
    她进来并不是因为自己想吃蛋糕了，也不是要给米尔买一个给她解解馋，或是买来庆祝夏露露……只是离这里最近，所以就进来避一下雨……虽然并不需要避雨。
    她进来后静静的盯着玻璃柜后面的某个蛋糕。
    看起来很普通的奶油蛋糕，上面放着好几个草莓。
    在她以前生活的村子里，同样不会有什么花里胡哨的东西，当初夏露露生日时爸爸所买来的草莓蛋糕十分的让人难忘，在那村子里可是稀罕东西。哪怕那蛋糕放在城里是那种没多少人光顾的普通样式。
    记得小时候在夏露露生日时和她抢蛋糕上面的的草莓，结果被爸爸狠狠的给教训了一顿。
    现在还能像以前那样，一起抢上面的草莓了吗？
    夏夜静静的抚摸着玻璃柜，似乎隔着它能够摸到那里面普通样式的草莓蛋糕一般。
    “想来一个蛋糕吗？”店老板走了过来，由于只是一家小店，所以只有一个老板就够了，不需要其余店员。
    这位店老板是一位戴着黑框眼镜的橙发大姐姐，长得很漂亮的样子，保持着半商业化的微笑，令人不自觉的就会感到亲切。
    “嗯……包装这么好看，蛋糕一定很贵吧？”夏夜有些拘束的说出这句话来。
    一个人时，本来还不算明显的社恐忽然就放大了起来。
    “我家的蛋糕一向很便宜，你看着的这草莓蛋糕只要三十米拉。”店长微笑着回答。
    夏夜微微有些惊讶。
    这块蛋糕是那种用来过生日时分来吃的大蛋糕，三十米拉确实不贵。
    如果夏露露会来的话，可以买回去……
    “嗯……至于包装的钱我也不管你多要，五万。”店长伸出五根手指头。
    夏夜准备掏钱的手默默的缩了回去。
    “告辞。”
    她没有自来熟的问“能不能只买蛋糕不要包装”之类的话。
    “不过你要是想的话，还有另一种付款方式哦。”店长微笑的托腮看着夏夜漂亮的脸蛋。
    “嗯？”夏夜转头疑惑的看着她。
    随后就被店长以迅雷不及掩耳盗铃之势在脸上亲了一下。
    “？？？”
    夏夜脸红的捂住自己的脸退后两步，一脸不可思议的看着眼前的店长。
    “？？？”
    什么情况？
    她被亲了？为什么？
    对方微笑的捂住自己的嘴唇看着她的反应：“啊呀，真可爱。”
    完全没有意识到自己刚刚做了什么的样子。
    夏夜张了张嘴，无法正常的组织自己的语言，甚至没办法说出“我要报警”之类的话来，最后冒着大雨落荒而逃。
    被一个第一次见面的陌生大姐姐给亲亲了？这种事情真的会发生的吗？
    虽然那个大姐姐长得很好看，但还是很害羞。
    “出门的时候要注意脚下哦，你看起来有大凶之兆。”店长对着跑远的夏夜大喊道。
    “嗯……就当我是多管闲事吧……会不会给本体惹上麻烦呢？”店长推了推自己的眼镜，自言自语道：“上次给那个孩子的‘亲亲’她没能用到呢。”
    她有些苦恼的走到店门口将某个写着“一米三以下儿童免费”的牌子给拿开。
    “谁说的会有小萝莉不断换装过来的？又坑我……”
    ————————
    夏夜一直跑出去好远。
    不知不觉中，感到街道变得十分安静，荒凉。
    夏夜转过头去看，透过店家的玻璃窗看向里面，没有一个人的样子。
    无论是哪家店，都没有一个人的样子，十分安静，显得这里就像是只有夏夜一个生物一般，死气沉沉。
    “怎么回事？”夏夜的心脏漏了一拍。
    在经历了数次神秘类攻击后，她对这样的奇怪现象感到十分的敏感，哪怕在她的潜意识里，乌尔城应该是非常安全的。
    少女捂住自己平坦的胸口，感受着自己的心跳。
    这样的感觉……
    以前她一直很好奇米尔那所谓的“直觉”是一个什么样的感受，是否类似于女人的第六感之类的，但现在她觉得自己似乎体验到了……
    那宛如有人捏住自己的心脏，时刻的提醒着自己将要有什么事情发生的感觉，真的不好受。
    为什么，她忽然会有这样的感觉？
    “小姑娘，你知道‘全知者’吗？”恶魔小姐的声音突然出现在夏夜的脑海中，将她给吓了一跳，这是恶魔小姐少见的主动找她说话。
    被主动遗忘掉的知识像是洪水即将冲破大坝一般即将冲破自己的大脑，却在最后一刻压了回去，但少女还是回想起这“全知者”一词究竟在哪里看到过，就像是泄露出去的水流，这使她冒出冷汗来。
    “不知道，这和我有什么关系？”夏夜强装淡定的回答。
    这只恶魔，是不是知道了她接触了什么？
    “当初应该让你把那块白石头给扔掉的……如果我是你的话，我会立刻趁现在去那位时空旅行家的家，因为……祂终于来找你了。”
    “谁？”夏夜下意识的问：“夏露露？”
    “……不是。”
    “全知者，是第一……现在你们称呼那为第二纪，是当时一位最麻烦的神灵，拥有‘全知’的特性。”
    恶魔小姐的声音有些犹豫，但随后无奈的叹了一口气，接着说道：
    “但说到底，这个‘全知’也就是从命运的角度来达到‘全知’，通晓未来，观察过去。所谓的“通晓未来”，也就是看到事情必然发生的不同支线，将‘命运’修改为按照自己希望的方向，来达到另一种意义的‘全知’。”
    听到她莫名其妙的话语，夏夜的心跳不知为何变得越来越快。
    “当初第二纪末期，这位神灵是少数下狠心分裂自己的权能来达到留存世界的那位，但也因此被我们背叛，但或许这样在她的预料之内。”
    “为什么要和我说这个？”夏夜问道。
    她并没有仔细的思考恶魔小姐的话，她只是一个C级的小蚂蚁啊！连天使都没怎么近距离接触……好吧已经接触过好几次了，可这种“神灵”的事情为什么要跟她说？
    那是“神”，不是天使！
    以前她或许不相信什么神的存在，但自从从新世界回来之后，她对这些东西就不得不信了，只能感觉到自己的渺小。
    她不想知道这些，小露跟她说过，有关最上位的神秘，知道的越多越危险。
    现在捂住耳朵还来得及吗？虽然恶魔小姐直接和她用内心沟通。
    “嗯……还有，那位神灵拥有‘凡有言，必被知’的特性，哪怕只是以‘全知者’的称呼来代替祂的名字，也会被祂给察觉到，甚至连在心里去想都会被祂察觉到……虽然力量退化到了天使的地步，但祂很多东西保留了下来。”
    一句话直接让夏夜心凉。
    “那你还告诉我？？”
    这恶魔坑爹呢！
    刚刚她提到“背叛”了吧？是不是那位大佬忽然要针对这只恶魔，然后她死也要拉上自己一起垫背？？
    绝对是这样的吧！
    怪不得这一次一下子告诉她这么多东西。
    “不是，我告诉你是因为……”
    听着恶魔小姐的话，夏夜停下了脚步呆呆的看向眼前的方向，小腿微微发抖。
    路边那不断的被雨水给冲刷着的长凳上，坐着一个人，一个女人。
    没有用魔力隔绝雨水的冲刷，但雨水却无法打湿她的身体以及衣服。
    关键是……长得和夏夜几乎一模一样。
    就坐在那里，对着她礼貌的点了点头。
    “祂已经过来了。”恶魔小姐的话接着说道。
    “跑吧，我会尽全力帮你的，这是我最后能做的了，虽然这样没有丝毫意义。”
    “？？”
    “不要接触她，不要与她对视，不要记住她的样子。”恶魔小姐自带魅惑的声音持续着：“我下了很大的决心才决定站在你这边的。”
    “？？？”



本章完




    “不好意思，过于激动了一点点。”艾琳面无表情的看着眼前躺在地面上已无生机的少女。
    原本她们待着的这片虹翼王国外著名的森林，其南侧以艾琳为中心，完全被夷为平地，只留下了一个宛如被上帝拿铲子随意铲出来的巨坑，使得这片森林直接消减了一半。
    那原本应该已经坍塌的遗迹也暴露在地表上，虽然仍旧保持着坍塌的模样，露出了一半的全貌。
    坍塌的地方仅仅只有三分之一，这也是当初的探索队所探索的范围。
    如果不是毁掉了一层地表，估计艾琳还不会知道这遗迹竟然这么大。
    躺在地上的夏露露倒是从外表看起来完好无损的样子，并不是她有多结实，而是艾琳故意留她一个全貌的。
    就像是碾死蚂蚁那么简单，完全看不出这夏露露有什么特殊的地方。
    本来只是抱着随意打发时间，以及为“逆风快递”队报仇的心情来处理这种事情，若“逆风快递”的人真的是夏露露给弄没的，那艾琳绝对不会让她好过。
    却没想到一不小心就发一些小脾气，果然自己还是太年轻了啊，年轻妈妈沉不住气啊。
    艾琳无奈的摇了摇头。
    她完全没有对自己刚刚干掉夏夜这个可怜的女孩那可能在世界上仅存的家人的愧疚心理，毕竟这个女孩竟然想要拿她的女儿来威胁她。
    哪怕只是虚张声势，她也不能够容忍。
    而且，这个应该也不是真正的夏露露，不然怎么会没有丝毫的“过去”？哪怕真的重生复活了，理应也能看到的才对。
    那么，调查一下这件事还有没有什么更深层的阴谋，再将那神奇物品回收掉就回去吧。
    这么想着的艾琳忽然听到了熟悉的笑声来：
    “嘿嘿嘿嘿嘿嘿……”
    “嘻嘻嘻嘻嘻嘻……”
    “……”
    孩童空灵的笑声，回荡在这片空间中，听起来诡异极了。
    这声音，来源于那秃露于地表的塌陷遗迹。
    ————————
    艾琳家，艾琳分身一脸无奈的看着米尔。
    “你不是都有一百万了吗？为什么还要玩骑马？”她轻轻拍了拍米尔的小脸：“再说了，你都多大了，还要玩这种四五岁小孩的游戏吗？”
    虽然米尔看起来也不过只有现世七岁左右的样子。
    米尔刚刚向她提出要玩“骑大马”，大致就是让她趴在地上扮成马给米尔骑。
    也不是让艾琳会感到屈辱的事情，毕竟是自己的女儿，小小只的样子，轻轻的，也不会难受。
    以前哄她的时候主动给她骑了一次，没想到她一直记着。
    感觉有些害羞。
    “这不一样！”米尔举起小手来：“我要和父皇一样，当龙骑士！”
    “……”艾琳愤愤的捏住米尔的小脸往两边扯：“这些都是谁教你的？快说！”
    “唔！”米尔赶紧推开艾琳：“小姨说了，你要是问是谁说的就说是外公说的。”
    “……”
    艾琳忽然怀念起龙之谷那能把娜拉包在雪球里推下去的后山了。
    不过，一边在那一边闹脾气，一边在这边做出温柔妈妈的样子跟女儿说话，她真的感觉自己要精神分裂了。
    忽然，米尔眼前的艾琳表情一变，消失在了米尔眼前。
    这让米尔一脸茫然，用奶音试探道：“妈妈？”
    “艾琳？”
    “死老太婆！”
    “……”
    “呜……”
    叫了一会儿没得到回应的米尔撅起嘴，小跑出去用小手一把拽住与猫罐头斗智斗勇的一百万脖子上的白毛，示意它坐下。
    一百万习惯性的坐了下来让米尔骑在自己背上。
    “出门，找妈妈。”米尔说道。
    “嘤嘤嘤。”
    ————————
    “没有追过来？”跑了有一会儿的夏夜停在原地一边歇息着，一边转头向身后看去。
    刚刚听到恶魔小姐一番话的她紧张极了，一位可能原本是神的大佬盯上了她，把她吓得腿都有些软了，甚至那自己一直不敢用的镜面魔法都给用上了。
    如此普通的她何德何能被这样的大佬给盯上？
    出门散个步都莫名其妙的被盯上，这也是命运反馈而来的霉运吗？
    没有一丝预兆，莫名就要跑路。
    关键那个人为何与她长得一模一样？
    但现在看来完全没有跟过来啊……
    她现在都还怀疑是不是恶魔小姐在吓唬她。
    这个世界，“天使”都是传说的存在，为什么一下子就扯到“神”上了？还是针对她来的。
    与其说是怀疑，倒不如说她是希望恶魔小姐在吓唬她。
    低头看着自己因为雨水而情不自禁蜷缩起来的脚趾头，夏夜问：
    “我有个问题，如果你说的那位真的是神的话，那么哪怕是这个王国的女皇也没办法从祂的手上保护我的吧？”
    那逃跑完全没有任何意义啊。
    求求你了，说你是在吓唬我吧！怎么会有那样的存在会盯上我？
    “不，我之前说过那一位自我分裂后才得以留在世界之内，所以她顶多也只和那位‘皇帝’齐平，在这个地方力量甚至不如那位‘皇帝’。”恶魔小姐淡然的说道，“因为她的力量被分裂出一部分。”
    “……”
    那也很恐怖了啊！
    “祂为什么要盯上我？”夏夜抓住自己的头发，表情痛苦的说：“为什么祂和我长得一样？！！”
    经过恶魔小姐暴露出来的信息，她已经猜到了一些粗浅的答案，但是无法接受。
    和亲人的死亡一样无法接受。
    她真的很普通啊！一直以来都很普通。
    她一直以来都是正常人，普通的不能在普通，普通的人生，普通的复仇，普通的故事。
    她有出生时的照片，有出生的证明，和父母以及夏露露有血缘间的关系。
    这样的她……会是别的存在分裂出来的东西？
    自己……到底是什么？
    完全没有做好任何心理准备，忽然就发生了，忽然就告诉她了。
    恶魔小姐没有回答她这个问题，沉默了起来。
    夏夜完全不顾形象的抓住自己的头发发出几声痛苦的呻（河蟹）吟。
    为什么什么都没有做，这种事情就要一起发生在她的身上？
    先是不知踪迹的夏露露，然后莫名其妙的又出现这种事情……
    她已经要濒临崩溃了，并没有什么神秘类的攻击。
    她的眼前一片模糊，事物扭曲了起来，无数黑色红色的丝线在她眼里布满这个世界，仿佛是从另一种角度观察这个世界。
    但这个视角，她从未体验过。
    似乎仅仅是她的精神恍惚，这些异常现象几乎是立刻便消失掉。
    “我……是真实存在着的吗？”夏夜恍惚的问出这句话来。
    她的一举一动，都是按照自己的真实想法来做的吗？
    她的人生，是有意义的吗？
    她现在的想法，没有被人操控着吗？
    原来，她一直以来的人生这么可笑吗？
    “你是一个独立的生命。”恶魔小姐回答她。
    “恶魔小姐，怎么办？”
    恶魔小姐说了，站在她这一边，那就说明恶魔小姐认为还有转机对吧？
    别人的身世故事，都是在变强到极点或是大结局才会揭晓，她可只是一个小辣鸡！
    如果这是一场被编写的故事，那么这个故事的编辑（作者）一定是一个傻逼！至少让她变强啊！
    夏夜只能在心里对无形的事物进行谩骂，因为她甚至不敢回忆刚刚直面的那个身影，虽然在想到对方的时候不自觉又回忆了一番。
    “你别问我……我不是已经告诉过你该怎么办了吗？”恶魔小姐闷闷的回答。
    夏夜咬了咬牙，向着一旁拐了个弯，直直的跑去。
    “……你走错方向了，时空旅行家的家不在这个方向。”恶魔小姐提醒道。
    “我知道！”
    可是她能把那个存在引到艾琳家吗？哪怕艾琳愿意庇护她，昨晚米尔可是艾琳接走的，现在大概率就在艾琳的家！
    似是察觉到了夏夜的顾虑，恶魔小姐再次开口：“你不是误解了些什么？”
    “我并不是让你去寻求那位时空旅行家的庇护。”
    “我是让你去找那只可爱的幼崽。”
    “……”
    夏夜停下了脚步，呆呆的看着眼前。
    她畏惧着的那个人出现在她的正前方。
    是背对着她的。
    可是。
    这个人正对着一个人。
    骑着羊驼的小米尔。
    雨水自动绕开了她们。
    ……
    米尔抬起头，一脸茫然的看着眼前的女人，用手指头指着她不确定的问：“夏夜？”
    随后有些苦恼的含住自己的手指头摇了摇头：“不是。”
    “嘤嘤嘤！！”羊驼这一次直接快速后退好几步，凶恶的看着眼前的女人。
    身体的毛发有些裂开，并没有露出自己的皮肉，而是一层宛如星空一般的能量物质。
    “又见面了。”拉普拉斯面无表情的说，她伸出一只手来：“请你吃糖。”
    差点就把米尔给吸引过去了，但米尔大人是好孩子，不会受到怪阿姨的诱惑。
    “别碰她！”夏夜愤怒的声音出现。
    以前的想法是不是自己的她不知道，但这次的愤怒，绝对是她自己内心里诞生出来的。
    拉普拉斯皱了皱眉，看也不看夏夜一眼，摇了摇头：
    “还不够。”





本章完




    夏夜两眼无神的走在街道上。
    还活着有什么意义？恶魔小姐不是都说了，一开始你就是作为“全知者”分裂出的一部分而存在着的，你的人生毫无价值，结局一开始就注定了。
    说不定，你的人生，从出生一直到获得能力，再到亲人死去，屠杀村庄都是被安排好的，一直到现在，你的人生都不过是别人书本上的一行文字。
    一直都是被命运操控着的，没有任何精彩必要的人生。
    就算那什么“全知者”想要对你做什么，乖乖的躺好承受就行了，反正反抗是没用的，只会徒增痛苦。
    以你的能力，甚至连想要强行为你多布置作业的小露都反抗不了，遇到A级遇到天使都没有任何区别。
    更不会有什么天使会为了你而得罪另一个天使……米尔会吗？
    夏夜回忆起那一米四五的身高，带着一脸邪恶的笑容，随手将一位天使给抹杀掉的小女孩，邪恶与神圣共存，宛如下界的邪神。
    但更多的印象还是那有些调皮，整体人畜无害，甚至轻易的被她给提起来，奶里奶气的小家伙。
    怎么可能去找她啊……
    那个全知者，想要得到自己对吧？
    那如果她就这么死掉的话，是不是就不会有更多麻烦的事情了？不会让“全知者”得到自己为其余人添加麻烦。
    当做是最后的反抗？
    但她不敢这么做，一方面是对于“死亡”的畏惧，一方面是害怕自己这样的想法也在对方的预料之中，甚至直接受到她的操控。
    该做什么，完全不知道，据恶魔小姐对之的描述，无论她做什么事情，都在对方的预料之内。
    选择根本毫无意义。
    为什么世界上会有这么可怕的存在？
    要怎样才能去反抗一个这样的存在？
    但无论是否有资格反抗，夏夜知道，她不能逃避，因为……
    “不吃水果糖。”米尔撅着嘴指着拉普拉斯手里的糖果说。
    拉普拉斯歪了歪脑袋：“可我拿奶糖的话，你又会说不吃奶糖。”
    她在米尔虎视眈眈的表情下剥开糖纸，将里面的糖果放到自己嘴里吃了起来，完后还对着米尔说了一句：
    “很好吃，可惜你没吃到。”
    “……”米尔的小脸微微扭曲起来，“哼”的一声转过头去：“你的糖根本不好吃！”
    宛如一个吃不到葡萄的小狐狸。
    总之，米尔就是不吃怪阿姨随便给的东西。艾琳说过，越漂亮的女人越会骗人，这一点米尔已经从艾琳自己身上体验过了。
    莫名其妙的拿糖接近她，这个女人一定是那种拿棒棒糖诱拐小萝莉的怪阿姨！米尔大人才不会上当呢！之前就因为拿了陌生怪阿姨的糖果被怪阿姨蹭蹭脸了。
    夏夜咬牙看着接近米尔的拉普拉斯，跑过来一把推开了对方，拦在骑在羊驼上的米尔面前。
    什么狗屁“全知者”？她不会管这些了！哪怕是这样的存在，不是仍旧能够被她用手给推开？
    所谓的“全知”就是这样用的吗？跑去欺负小女孩，然后用这孩子诱导她过来？
    明明根本不想去抵抗，明明都放弃了自己的希望，你想要得到什么直接来取就行了！为什么要去找米尔？！！
    夏夜试图激发莫名的愤怒来压制自己的强烈的恐惧心理，但效果似乎并不明显，她那一直发抖的细白小腿出卖了她。
    “唔姆？”米尔歪过脑袋看向夏夜，不理解她为什么生气，然后被夏夜给用手将脑袋给推了回去。
    拉普拉斯面无表情的注视着夏夜，似是可以穿透她的双眼直接窥视夏夜内心的想法。
    这让夏夜头皮发麻的同时，有种仿佛照镜子的恍惚感，更多的却是一种诡异的感觉。！
    【全知者】
    在看到时还以为是一个压根和自己没有关系的词语，可那出自恶魔小姐口中简单易懂的事实却令她感到崩溃。
    “为什么你和我长得一模一样？”夏夜颤抖的质问道。
    她的小腿依旧在发抖。
    “是你长得和我一样。”拉普拉斯平静的回复，“你是我的一部分。”
    由她亲口说出来的话，对于夏夜来说无疑又是一次打击。
    “我就说了，有一个和你长的一样的人，你还不信！”米尔愤愤的从夏夜身后探出小脑袋说道。
    然后脑袋又被夏夜给推了回去。
    “恶魔小姐，你可以打赢她吗？”夏夜不抱任何希望的询问。
    恶魔小姐曾经借过她一次力量，那次也直接让她对恶魔小姐力量的估量直线拔高。
    当时那十分粗暴，蛮不讲理的填满她，一开始只感觉到痛苦，后来感觉浑身舒爽的感觉……
    那一刻，她感觉她可以凭借“命运”做到一切。
    恶魔小姐，应该是一位天使级的人吧？毕竟可以知道这么多小秘密……至少她希望恶魔小姐越强越好。
    恶魔小姐沉默了两秒，随后给了夏夜一个答案：“我曾经是她的从神……也就是属下。”
    “……”
    这还真是让人不想听到都答案。
    “你想求助于她？”拉普拉斯面无表情的看着夏夜，“她帮不了你，正如她当初帮不了你的妹妹。”
    “夏露露？”夏夜睁大双眼。
    “她能知道一切，包括你心里的想法。”这是恶魔小姐的声音。
    同样，她们两人的交流也是瞒不住的。
    米尔没有搞懂眼前这是什么情况，搂住状态不太对的羊驼，看看夏夜，再看看拉普拉斯。
    羊驼慢慢的迈动四肢后退，凶恶的表情始终不变。
    它知道想要淡出对方的注意力根本不可能，那么这种时候就有必要让某些人注意到这里。
    夏夜深呼一口气，将对夏露露的事情压在心里，现在最有必要的是让对方远离米尔。
    强行让自己的表情回归淡定的样子：“你的目的是我对吧，你……”
    拉普拉斯并没有给她交涉的机会，右手平伸，直接像是光头法师打出某医生的灵魂那般打在了夏夜平坦的胸膛。
    这并没有使夏夜感到任何疼痛，却直接倒飞出一米远，定格在半空中，双眼无神，似乎失去了意识。
    倾泻而下的大雨一瞬间像是时间静止一般停留在了空气之中，原本大雨打击在地面上的声音瞬间消失。
    使人能够清楚的看到雨珠的形状，宛如点点晨星。
    这一幕只存在一瞬间，随后“哗啦”的声音再次响起。
    从夏夜的身体里飘出来的也不是她的灵魂，而是某位背生双翼，穿着暴露，十分妖媚，少儿不宜的恶魔小姐。
    她的右手有一根红绳，红绳另一端连接着夏夜右手的纹身上。
    拉普拉斯起身挡在了米尔面前阻拦她的目光，不让她看到这位穿着暴露的恶魔小姐。
    恶魔小姐似乎并没有感到意外，冷漠的看着拉普拉斯：“我帮你阴死那个‘扭曲艺术家’，让你拿到祂身上的‘造物之齿轮’，条件是你一千年内不许对这个女孩下手……你应该没忘记吧？”
    拉普拉斯摸了摸夏夜呆滞在空气中那与自己一模一样的脸蛋：“我没对她下手。”
    狗屁！之前的“夏露露”过来找夏夜，真以为她眼瞎？
    “你不怕‘死神’打扰你？”
    “不怕。”拉普拉斯停顿了一下：“比起让你们成为新的‘全知’，他更愿意看到我的回归。”
    恶魔小姐冷漠的看着拉普拉斯的双眼，瞬间缩回夏夜的身体里。
    与此同时，夏夜的脸蛋上忽然多出无数宛如二维码一般的线条，扩散至她的全身。
    最终完全的包裹住她，消失在了这片空间。
    这些线条出自于某个眼镜大姐姐吻过的地方。
    拉普拉斯静静的看着这一切，没有阻止，也没有感到任何意外，她默默的转过头，对着含着手指头一脸郁闷的思考着情况的小米尔开口道：
    “你的夏夜姐姐不要你了。”
    “……”
    “她去找她的好妹妹了，以后只给妹妹买糖，不给你买了。”
    拉普拉斯接着说。
    “咔！”这是羊驼咬空了的声音，它的撕咬被拉普拉斯给躲开了。
    “一百万，拱她！”米尔生气的指着拉普拉斯。
    她终于反应过来，这个人是敌人！
    因为对方和夏夜一模一样的长相，下意识的就被迷惑了。
    “嘤嘤嘤！！”
    羊驼的毛发逐渐被星空一般的能量物质给替代，宛如一股无形而又透明的能量，腐蚀着空气，扭曲了空间，却唯独绕开了背后的小米尔。
    它可不会忘记自己身上还有着两头时空之龙的空间标记，自然不敢伤到这只小幼崽。
    但忽然之间，背上的幼崽也散发出一股狂暴的魔力来。
    带着锐利的风刃的红色飓风扩散开来，将这片街道给破坏一旦，掀翻了房子，撕扯了大地。
    在羊驼看来虽然看上去破坏力很强，但对它来说并不是很强，却令它十分的发懵。
    这啥？这熟悉的力量是啥？？这不是那个啥的力量吗？？这个幼崽是那个啥的信徒？？
    瞬间心里有些不爽起来。
    这目前让它忍辱负重，逼着它成为它“主人”的人，竟然是那个啥的信徒？就算是信它也比信那个啥好啊！
    “你把小夜子变到哪里了？”米尔生气的问道。
    看着闹脾气的小女孩，拉普拉斯不由得退后了一步，似乎这并不是她已经料到了的事情。
    “嗯。”拉普拉斯无视掉小女孩，转头对着羊驼点了点头：“你现在很可爱，我会永远记住你现在的样子。”
    这句话反倒是惹毛了羊驼，直接向着拉普拉斯冲了过来。
    星空一般的力量污染了空间，使它每一个脚步都在大地上留下一个印记来，在它的蹄子离开这片印记后，打着卷的黑色蕨类植物从中钻出，宛如触手一般的身体做着毫无规律的扭曲动作。
    “嘤嘤嘤！”故意激怒我，想知道我的力量恢复到什么程度了？那好，就让你看看！
    羊驼向着拉普拉斯冲了过来，每一步力量都要强上一分。
    它背上被无视掉的小米尔也生气的从手镯中拿出了那把不常用的扇子。
    拉普拉斯平静的看着冲过来的羊驼，面色不变，依旧平静。但在看到米尔手中的扇子后，她微微动容了一下。
    “告辞。”
    然后她选择了逃避。
    “……”
    羊驼一脸懵逼的看着宛如橡皮擦擦掉那般消失在自己面前的拉普拉斯，继续向前 冲刺。
    在拉普拉斯消失掉之后，一只宛如大傻子一般在雨夜里带着一根绳子奔跑在雨下的二哈向着一百万冲了过来，直接就被一百万气势汹汹的样子以及它和米尔身上那看起来就有够吓人的力量给吓得赶紧刹车，瘫在地上。
    一百万也赶紧刹住车，没有直接撞到墙上。
    看到这个情况，米尔用小手拍拍一百万的脑袋：“一百万！狗也会刹车诶！”
    “……”
    忍住！忍住！
    不过，它解放了一次力量，虽然不强，那两个护崽子的时空之龙竟然一个也没有过来？
    “全知者”从头到尾除了对夏夜那次，根本就没有做出过任何攻击的举动，这个并不出乎一百万的意料。
    据它了解，这个王国似乎是一位“皇帝”的地盘。
    它那个时代的天使和神灵们都不会允许有人晋升为这样一位天使的才对，结果这个时代竟然出现了。
    “全知者”应该是怕被那位“皇帝”给发现踪迹，所以也不敢对它背后的这只小崽子动手，它也跟着被留了下来……
    可它都主动试图引起那两只龙的注意了，竟然没一个来的？
    “全知者”应该不敢在这个王国使用“隐秘”的才对……
    据它了解，那位女皇似乎是白银龙的配偶，自然不会阻拦白银龙的行动。
    那为何？
    “……”
    米尔有些心虚的看了一眼被她不小心给毁掉的街道。
    她这次似乎闯大祸了？
    就是因为怕破坏太大才一直不用飓风的，要不然不但会被艾琳先打小手再打屁股，这些钱还有可能从她身上扣。
    瞒不住的，快去找艾琳！
    了解艾琳心理的米尔知道，只要自己主动认错，艾琳不但不会骂她，甚至还可能会夸奖她。
    比如之前不小心弄坏艾琳收藏的模型船后主动承认错误就没被打，这次只不过是回了一条街而已，她有刻意的去控制，也人受伤，艾琳一定会原谅她的！
    “一百万，去找艾琳还有小夜子，嗯……这边。”米尔踢了踢一百万的肚子，随手指了一个方向。
    从夏夜消失开始，她的直觉就能感觉到艾琳和夏夜的方向了，很远的样子，但两个人离得似乎挺近的，要趁直觉没消失赶紧去找！
    “嘤嘤嘤！”一百万没有动脚，而是警惕的左顾右盼起来。
    从刚刚开始，周围的店铺明明都开着门，却没有一个人出来招手让这只在雨下的小萝莉进屋避雨，甚至连灯都没有开，整个店铺都被阴影所覆盖。
    现在整条街都被毁掉了，依旧没有任何人惊慌的跑出来，总不会是都死在里面了。
    并且……那本来以为是因为乌云遮蔽天空而出现的阴影，像是立体之物一般保持房屋的轮廓。
    店铺、小巷子、远处的街道。
    这些废墟之上，都有着阴影向它们靠近了过来。
    看起来诡异极了。
    “唔……”米尔皱起可爱的小眉毛。
    “嗡——”
    【时间大师：时删】
    对于不理解的事情，只要使用时间删除就能在一瞬间了解到接下来将要发生的事情，从而找到规避的方法，但……
    吞噬她们的过程被剪切了过去，两人直接消失不见，宛如被黑暗给吞噬掉了一般。
    没能规避。
    吞噬掉她们后，阴影逐渐消退，露出被它覆盖着的街道。
    房屋完好无损，店铺里的店主和进来避雨的路人们闲聊着。
    米尔并没有摧毁掉这一切，刚刚发生的事情，就好像幻影一般。



本章完




    “这就有点意思了。”艾琳眯起眼睛，从地上拔下一根小草。
    拥有着生的迹象，但记得这里应该是一片虚假空间才对。
    但是为什么会再一次回到这里呢？她明明已经处于那种难以被锁定，难以被捕捉的状态了，竟然还是被强行拉了进来。
    艾琳抬起头来，直视着天空中的某个光球。
    与上次见到的形态完全不一样，原本仅仅是某种东西凝聚出来的一个能量光球，现在……
    那宛如发光的眼珠一般的光球拥有了实质的形态，上面甚至有宛如血管一般的不明物质，到尾部拉长，连接着天空，像是悬挂在天花板上的吊灯一般挂在天上。
    天空密集流动着的的云朵在靠近这个眼球时自动绕开，形成一个缺口，使得这眼球周围宛如一片真空。
    大眼球朝着艾琳，目不转睛的盯着她。
    艾琳平静的与其对视，没有丝毫压力。
    虽然被盯着，但她并没有感受到任何视线，自然也揪不出什么幕后之人。
    在她的记忆中，当初这片空间的太阳莫名其妙的坠落，导致整个空间的崩塌……有什么人把它给修复了？
    她瞬间出现在天空中与大眼球齐平的位置，这发光的大眼球十分配合的转了一个角度继续盯着她。
    艾琳并没能进一步的向上飞去，仿佛有一面摸不到的空气墙阻挡着她一般。
    自己留着看女儿的分身似乎也随着她进入这片空间而崩散了，也不知道是什么原理。
    试图感知一番外界，没有丝毫压力的感知到了遗迹周围被自己夷平的地方，毕竟她已经成为天使。
    但似乎无法直接利用单纯的瞬间移动离开这个地方。
    在这片空间施加一个空间坐标，确保自己以后还能回到这里，艾琳挥手将镜面空间给招了出来。
    但她并没有向前走去，而是在这镜面前停顿了下来，就这么沉默的看着这平整的镜面。
    没错，很平整，没有丝毫碎裂的样子。
    这很不对劲，但还有更不对劲的东西。
    镜面中突兀的出现了好几行字来，字体十分扭曲，使人单单是看到就感到来自精神的折磨，宛如看到汤勺完全没入用下流的青蛙煮出来的青蛙糖的强迫症那般难受。
    偏偏艾琳无法无视掉它。
    ****
    艾琳.奇里斯
    性别：女
    能力：空间操纵/时空旅行家
    等级：天使
    种族：白银龙
    样貌：95/100
    ……
    ————————
    “嗯……”夏夜睁开了双眼，揉着双眼站了起来，迷茫的看着周围的环境。
    狭窄的空间，土质的地面和墙壁，地上积了不少灰尘，并且弄脏了她的裙子。
    天花板因为光线原因看不清楚，但墙壁上奇怪而又有着对称的艺术气息的纹路却可以清楚的看到，更清楚的还有那熟悉，但是令夏夜看不懂的文字。
    “罗摩到此一游”，记得那个谁翻译过是这段文字。
    这些都是借由天花板上的裂缝渗透下来的光芒看清的。
    这个地方，有点眼熟啊。
    像是某个应该已经倒塌的遗迹。
    拍了拍自己的脑袋，夏夜熟练的开始回忆自己为何而昏迷。
    这段记忆有些模糊啊。
    好像是自己冒雨去找米尔玩的时候，一个戴着眼镜并且自称不穿胖次的大姐姐非要给她推销本子，她尴尬的想要拒绝，结果似乎被那个眼镜大姐姐认为是她嫌自己卖的本子质量不好，就逼着她看了一眼。
    弗利萨的本子。
    那画面实在是太美了，于是她当场昏迷了过去。
    “……”
    猛地拍打自己的脸蛋。
    她看上去就这么像是需要本子的人吗？而且为什么是弗利萨？？沙鲁都比他要好啊！
    话说自己已经脆弱到看那种东西都能昏迷过去了吗？
    她使劲的摇了摇脑袋试图将那宛如强行塞进她大脑中那般深刻的画面给晃出去。
    为毛要冒雨去找米尔玩啊？她是傻逼吗？？
    夏夜慢慢的站了起来，拍打自己的裙子。
    “你终于醒了。”熟悉的声音在她的身后响起。
    转过头去，夏夜看到身穿红袍的夏露露站在她身后看着她。
    “你刚刚叉开双腿保持胖次外露的状态太美了，我都不忍心纠正你。”夏露露笑着这样说道。
    “……”
    夏夜没有做出任何害羞举动，毕竟她们两个从小光着屁股长大的，什么没有被对方看到过？
    她盯着夏露露身上的红袍问：“为什么穿成这样？”
    和一个搞邪教的一样。
    “这样才更符合异界的风情呀。”夏露露甩了甩自己的袖子，失望的说：“但异界看起来和你爱看的小说里描述的差远了，我还以为会看到很多穿着铠甲和袍子到处喊‘异端’的人呢，结果只有穿女装的男变态。”
    夏夜没有回答她，环顾四周问：“我为什么会在这里？”
    之前不是还看弗利萨的吗？就算是晕倒也不该是这里啊。
    艹！赶快忘记那个弗利萨！
    而且……这是那个遗迹吗？不是被格蕾给搞没了吗。
    “我也不知道呀。”夏露露摇了摇头：“我也一醒来就在这里了。”
    “嗯？”夏夜不解的看着她。
    “之前我正在路上走，结果有一只大黑虫子跑到我面前吓唬我说它是异形，我不相信，于是……”夏露露的表情忽然变得阴森森起来：“于是它就强行拉着我一起看完了整部异形。”
    “……”
    “切～竟然没有被吓到。”夏露露有些失望的摇了摇头。
    夏夜盯着她问：“你不害怕吗？这个地方。”
    正常人忽然出现在这种地方，一定会诞生出对未知的恐惧感才对。
    夏露露，不可能是一般人。
    或许之前面对对方时选择性的忽略掉了，但夏夜可是一直没忘记对方忽然从自己面前消失掉的场景的。
    “有你在这里，我害怕什么呀？”夏露露抱住夏夜：“你会保护我的对不对？”
    “嗯……”
    ————————
    “嗯～”
    米尔鸭子坐了起来，迷迷糊糊的用小手揉起眼睛。
    随后她感觉到衣领被什么东西给拽住提起来，再次体验两脚悬空的感觉。
    这次虽然两脚悬空，但感觉努力挣扎两下应该还是能着地的。
    “唔……”米尔果断的用小手小脚挣扎起来，使得身后的人不得不放下她。
    转过头来，看到了一百万。
    刚刚是它咬住米尔的衣领将她给提起来的。
    米尔眼睛瞬间亮了起来，用小手摸着一百万的毛发：“还好你在。”
    有一百万在，她再怎么惨也不至于会饿肚子啦！
    “嘤嘤嘤。”一百万盯着米尔沉思了起来。
    之前遭遇的阴影，并不是来自拉普拉斯的攻击，它能够感受到，是这只幼崽身上有什么东西随身跟着。
    并且是它认识的东西。
    那并不是“天使”两个字可以形容的。
    是……一个神灵在这小女孩身上留下的一丝意识，应该是那头龙，都死了还不安生。
    但这个普普通通的小崽子竟然能够得到一个神灵的青睐啊。这小崽子究竟身边有多少天使以上的东西？为什么偏偏这样一个普通的小崽子身边都是这些存在？
    不，也可能不是青睐，而是诅咒，要不然这蠢龙瞎j8传送个毛线？
    羊驼能感觉到，那阴影完全没有链接任何一片空间，送到哪里完全是随机的。
    但说是诅咒也不合理，因为那“阴影”本身的效果只有带来不详，以及吞噬，它却没有那样做。
    一百万环顾四周。
    不规则的空间，嗅不到任何生机，一瞬间让它怀疑自己是不是回到隧道里去了。
    空气中弥漫着不详，却又形态古怪的黑雾，使得一米开外的东西都无法看清。
    但每走两步，羊驼能够看到被宛如星空一般漂亮的光点汇聚着的金色能量体，这让它了解到这里具体是什么地方。
    时空的交接点，说实话，哪怕是羊驼那丰富精彩的强大人生中，也从没有来过这地方的经历。
    那么问题来了。
    怎么离开？
    羊驼转头看着米尔，发现米尔面前不知道什么时候站了一个让它不认识的人，把它给吓了一跳。
    这个人面无表情中带着纠结的蹲下来看着米尔：“崽，你妈呢？”



本章完




    头顶一顶新的王冠，通体为黑色，上面镶嵌着漂亮的白色宝石。
    王冠整体看来并不像是象征权利，反而像是魔王的象征，使她比起以前更加贴切“暴君”这个词语。
    头发为了配合王冠而好好的盘起来，衬托着她那柔和不显妖艳的容颜，婉约的脸蛋紧绷严肃的模样，不言苟笑。
    身披宛如教皇一般的长袍，手中握着一把只有大拇指粗的细长手杖，手杖上面雕刻着令人不舒服的纹路，那形似人类的手骨一般的纹路像是触手一般柔软的从底端环绕延伸至手杖的最顶端，宛如鸟爪一般娇小，却宛如蛇一般细长。
    整体看起来会令人产生一种高攀不起的高贵感觉，不是从穿着，而是从气质。
    在看到米尔看过来后，她下意识的遮挡住这只可能吓到小朋友的手杖。
    琪亚娜。
    那阴影可不像拉普拉斯一样聪明，高调嚣张的样子自然是引起了琪亚娜的关注，更别提这还是针对她女儿的事情，设置在米尔身上的术式直接通知了她。
    但那阴影并不是很好对付，那一瞬间里，哪怕是琪亚娜也无法直接将威胁消除。
    若不是琪亚娜及时制止，那东西估计会想要将米尔转移到更加莫名其妙的地方。
    米尔冲过来，一拳打在琪亚娜大腿上，愤怒的用小手指着她：“你不给我买零食了！”
    艾琳当时是这样说的。
    艾琳和琪亚娜都不给买了，爱消失掉了。
    “？？？”琪亚娜懵逼了一下，以为这是米尔提出来的要求，虽然不知道米尔为什么提出这么奇怪的要求，但她还是配合的点了点头：“嗯好。”
    气的米尔对着她拳打脚踢。
    羊驼一脸惊异的瞪着琪亚娜。
    虽然它早就听说过这个王国的女皇是一位“皇帝”途径的天使，但可没听说过对方已经达到这个程度的力量了……
    哪怕是力量没恢复，它的眼力仍旧存在着。
    首先，琪亚娜是真身。
    这就是一件令人感到意外的事情了。
    “皇帝”，属于“全能”的途径，并且在“全能”途径的天使中还是最特殊的那一个，晋升仪式中直接就包含了创造自己的神国，以及能够在还是“天使”之时就享受一定程度的“全能”力量。
    顾名思义，琪亚娜可以在某种程度达到言出法随一般无敌的力量，但这都是建立在她在自己的“神国”之内，离开了这个地方，她的力量弱的甚至不如一位刚刚晋升的天使！
    这里可是她的地盘之外，竟然直接以真身出现，真的不怕死？
    羊驼再次仔细一看。
    啥？神性无限接近于神灵【独裁者】了？半步为神？那没事了。
    这个时代，竟然真的任由一位“皇帝”发展下去而没有任何天使阻拦……一百万可不相信这个世界明面上没有什么天使，背地里还没有天使隐藏着。
    话说这一家人几个天使啊，真是怪物！
    本来以为慢慢恢复力量就能脱离那两头时空之龙的控制，却没想到她们两个竟然还不是这家最强的那个……看来要隐忍更久了。
    羊驼默默的退后两步，但还是令琪亚娜注意到了它。
    琪亚娜不由得皱了皱眉，厌恶的看着羊驼：“这个气息……你是祂的信徒？还是子嗣？”
    “……”
    羊驼赶紧像是艾琳家附近某家人户养的二哈那样学傻狍子蹦哒两下，试图装大傻子蒙混过关。
    驼在屋檐下，不得不低头。
    “它是一百万！”米尔拍打了两下一百万的脑袋。
    琪亚娜再次皱了皱眉毛：“我给你买的兔子不可爱吗？”
    米尔撅了撅嘴。
    本来觉得挺可爱的，但后来琪亚娜特意让慧晴监督她不让她把兔兔给吃掉，于是兔兔们顿时不可爱了起来。
    “我昨天还给你买了小仓鼠。”琪亚娜蹲下来以仰视的姿态面无表情的看着米尔的小脸，“仓鼠也很可爱。”
    米尔摇了摇头：“仓鼠不好！洛璃说了，大姨给她买过仓鼠，好像生病了，她就着急的喂了两片老鼠药，于是仓鼠就死了。”
    太脆弱了！
    琪亚娜陷入了沉思。
    她是记得那件事的，大概是四十年前？洛璃哭了好久来着。
    那算了，不养仓鼠，米尔再哭了就不好了，回去当做慧晴的半年奖给她了，那仓鼠不便宜来着。
    摇了摇头，她一只手拍在一百万的脑袋上，随手在它身上加了一个标记。
    标记住的宠物，才让人放心。
    一百万：“……”
    这家人有毒！
    完后，琪亚娜看着米尔继续问：“你妈妈呢？”
    她找不到艾琳了……嗯，自从艾琳成为天使后她就经常找不到艾琳，只要艾琳一进入镜面空间她就无法感知到对方了，所以倒也不是特别着急。
    米尔摇了摇头：“不知道，我要去找她。”
    本来还好好的，结果莫名其妙被弄到这里，感知两个人的直觉直接消失掉了，这直觉出现和消失的条件完全没有规律，所以就应该趁直觉不注意赶紧将人给找到。
    琪亚娜点了点头：“那我们先离开这里吧。”
    她站起来牵住米尔的小手，环顾起四周来。
    看起来像是时空的交接之处，在战争时期她曾经因为一些意外进入过这种空间之中，似乎现在已经成为天使的艾琳也可以随意进入这里，但如果不是有必要还是不要来的好，因为这里也算是未被完全探索的“未知”地带。
    随机的传送落点在这里，这是无限接近于“0”的可能性。
    “命运。”琪亚娜并没有过多的思考，直接念叨出这个词语来。
    按照战争时期的思维来讲：不要相信任何巧合。
    有什么在干扰？
    嗯……这里的场景似乎和印象中差别太大了。
    比如说，琪亚娜当时就没有见到有黑雾笼罩着这里。
    这些黑雾自带屏蔽效果，使她无法感知到自己所在的那片时空。
    这就有些麻烦了，麻烦的是浪费时间。
    琪亚娜举起手中的手杖：“此处禁止‘隐蔽’存在。”
    没有任何事情发生。
    她皱了皱眉，换了一种说法：“此处禁止‘隐秘’存在。”
    依旧没有任何事情发生。
    仿佛，她那来源于“皇帝”的“全能”力量，在这片空间中失效了一般。
    这从成为天使之后就没有发生过的事情令她很无奈，却不会慌张。
    这里，不会是某个神灵或是天使造出的“神国”吧？
    算了，要不就用一个笨方法吧，麻烦的笨方法，很浪费时间。
    琪亚娜忽然感觉到米尔拽了拽她的衣服。
    转过头去，看到米尔将一个和她脑袋差不多大的粉红色的海螺高高举起来：
    “为什么不问问神奇海螺呢？”
    “？？？”
    刚刚米尔的手里可没有这个东西，是从手镯里拿出来的？
    这似乎是小孩子对动画片的情节的模仿习性？洛璃好像也经常这样。
    到了这种地方还能天真的玩起来，所以小孩子这种生物，有时候天真的可爱，有时候天真的让人生气。
    琪亚娜把海螺给接过来：“这是艾琳给你买的玩具？”
    看起来只是一个普通的海螺壳子，没有一点特殊的样子，里面也没有住什么生命，一个空壳。
    “是捡来的。”
    “……”
    琪亚娜检查了一番，确实只是普通的海螺壳子，小孩子对这个很好奇吗？
    琪亚娜将之还给米尔，然后牵着她的手向一旁走去。
    “唔……”米尔一只小手牵着一百万拿着大海螺。
    一旁跟着走的一百万直愣愣的盯着她手里的大海螺。
    它可是看到了，这是刚刚米尔当场从这片空间的地上捡来的，甚至它都没注意到这玩意怎么出现在这里的。
    更何况……
    哪怕这里真的只是单纯的时空交接处，理应没有任何物质存在的才对，这东西从哪里冒出来的？？





本章完




    走在迷雾中的琪亚娜撇了一眼驮着米尔的羊驼。
    虽然身上有那个东西的气息，但倒是还算温顺，小米尔都开始揪它的毛了，它都没有生气。
    这只羊驼，很有可能是那个东西的子嗣，甚至可能就是那东西分裂出来的东西，哪怕再温顺也不得不防。
    琪亚娜不理解为何艾琳会同意小家伙养这个东西，但既然艾琳都没意见，她也不好实现偷偷将羊驼变为火锅给女儿吃的想法。
    感受着琪亚娜投过来的视线，羊驼装的要多乖有多乖。
    它绝对想象不到，自己有一天也会学会隐忍。
    米尔掰着手里的海螺，疑惑的看向它的内部。
    啥也没有看到。
    琪亚娜一边牵着羊驼脖子上的绳子走，一边观察弥漫着整个空间的黑雾。
    它们仿佛固态一般凝固于这个特殊的空间，所有分子都为一个整体，无法被人吸入体内，却又不会阻拦她们的步伐。
    它们就像是为空气加上一层颜色，又像是不存在于这层空间的固体，从物理学上来讲就是一个奇迹。
    目前看来不会对人造成危害……这里真的是时空的链接点吗？为何和她上次过来的时候看到的不一样？
    琪亚娜转过头来，看向自己身后。
    哪怕是她，也无法看到任何东西，这黑雾遮蔽了她的视线，屏蔽了她的观察。
    那黑雾的背后，仿佛隐藏着什么东西，又仿佛有什么未知的存在隔着雾气窥视着她们，看穿她们的一切本质。
    这令琪亚娜久违的感到头皮发麻，就像是小时候一个人走在安静的夜路中忍不住回头看一般。
    自然不能在这里久留下去。
    她拍了拍米尔的脑袋，靠近一旁的某一团金光，这是时空的驿站，但只有“过去”能够进入，无法窥探“未来”。
    正是因为这个东西，琪亚娜才会认为这里是时空的交接点，在自己的能力无法直接干涉这片空间的情况下，最好的回去放法还是利用“过去”的影像。
    “过来。”琪亚娜轻轻拍了拍米尔的小脑袋，用胳膊环绕住她，像是束缚住人质那般拿手杖别住米尔，却有意的让自己动作放轻不让米尔难受。
    她不能确定这里究竟是否真的是时空的链接点，更不能确定眼前这道“门”后是什么东西，所以她首先要保护住米尔。
    她死了没有关系，只要虹翼王国还在，她就是不灭的，哪怕灵魂被泯灭也可以重新在虹翼王国恢复。
    但女儿可不能受到伤害啊！要用自己一切手段保护女儿的安全，不然回去的没法向艾琳交代。
    自己也不会原谅自己。
    琪亚娜带着微微挣扎着的米尔进去，金光包裹住两人一兽，使得她们消失在这片处处充满违和与不详的地方。
    在她们消失掉之后，原本宛如固态一般静止不动的黑雾翻腾起来。
    仿佛由无限的存在形成，一切都存于它们之中，它存于一切之中。
    ————————
    “嗯，没有一次就中，但是很接近了。”琪亚娜看着来来往往的行人这么说道。
    虽然不知那片空间发生了什么，但好在时空的驿站并没有改变，更没有被什么莫名其妙的东西给污染。
    琪亚娜站在人来人往的街道上，牵着羊驼注视着来往的行人们。
    普通的马车是这里唯一流行的交通工具，民用魔法道具并没有被普及，甚至绅士这个身份都没有被淘汰掉的感觉，时常还能看到以帮助女士过小水洼为名躺在小水洼上让女士踩，借此偷窥她们裙底的绅士。
    相比较现代的异界，实在是太落后了。
    没有人注意到街道中央站着一位头戴黑冠，身着不凡，宛如一位暴君的琪亚娜。
    甚至，他们来到琪亚娜面前都无法看到她，直直的向她走了过来，并没有撞上，而是穿了过去。
    毕竟琪亚娜并不是时间的天使，更何况这个时代确确实实的有着她的存在，或许她可以用一点小把戏让这个时代的自己注意到现在的自己，但正常情况下无法真正的影响到这个时间点的任何事物。
    如果做好抵抗“污染”的准备了，强行去干涉也不是不可以，还要抵抗“因果”。
    以她的力量来说……可以做到，但没必要。
    不过哪怕是掌握时间的艾琳来了，或许也难以做到绕过“污染”直接影响到这个时间点吧，除非她有抵挡“因果”或是破解它的神奇道具。
    此时她们的位置是虹翼王国的王都，时间的话……
    琪亚娜看向路边小摊位卖的日历。
    时间是距离现代的一百零二年前，这个时间似乎还没有对王都路边堵路的摊子进行仔细的整改。
    琪亚娜无法自由穿梭时间的驿站，但只要了解到这个时间点距离她真正该存在的地方有多长时间，那么就能直接回去。
    原因很简单，这里是虹翼王国，她的地盘，哪怕是“过去”的时间线，也是她的地盘。
    为事情的顺利扬了扬眉毛，琪亚娜转头看向自己的女儿。
    人没影了……
    “……”
    行吧，也算正常。
    但这对琪亚娜来说并不是什么头疼的事情。
    ————————
    “笑～开心～”
    公园的湖边，一个十岁左右的金发小女孩扯着自己的脸蛋对着湖面露出一个手动的笑容来。
    小女孩长得十分精致，蓝色的大眼睛，婴儿肥却不显胖的脸蛋。
    最关键的是她的穿着，精致的小哥特裙，一看就不便宜的样子，在这个时代只有贵族才穿的起这身衣服。
    湖边，对于小孩子来说一向是很危险的地方，所以自然有人看着她。
    身后站着的是一位挺拔的女仆，她并没能满足现代阿宅们对漂亮女仆大姐姐的幻想，看起来相当于普通人类四十多岁的样子，身体挺拔，面容显老态，整个脑袋被包裹起来，板着一张脸，一副苛刻的的样子。
    女仆装也是最原始的那种，并不算好看，这才是属于这个时代的正规女仆装。
    虽然长着一副苛刻的脸，她却用心疼的目光盯着蹲在湖边的小女孩，也没有阻拦这小女孩如此接近湖水的行为。
    “笑不出来。”小女孩松开了自己捏住脸蛋的双手，停止自己自欺欺人的行为，恢复了面无表情的模样，转头看着自己家的女仆。
    “我是开心的吗？”她如此向自己的女仆问道。
    “我不知道，大小姐。”女仆低下头。
    “笑不出来，那就是不开心。”从声音可以听出来，小女孩的情绪十分低落，“老师说开心的时候人都会笑的。”
    “大小姐，开不开心不是笑不笑的出来就能决定的。”女仆开口试图开导小女孩。
    哪个老师说的这句话？一会儿就告诉夫人这件事。
    但她说的道理，哪能是一个如此幼小的孩童能够听得懂的？
    不过这位女仆的资历显然比她的外貌还要老，直接拿出一颗糖果来。
    “就像现在，夫人不允许小姐每天吃太多的糖果，大小姐会不开心。”她将手中的糖果递给小女孩：“可是如果我瞒着夫人偷偷的给大小姐糖果吃，大小姐的心情怎么样？”
    “……开心？”小女孩的眼睛亮了一下，接过女仆手上的糖果，但脸上仍旧没有任何表情。
    “这个是……开心吗？可是笑不出来。”她疑惑的盯着手里的糖果。
    原来干坏事就是开心吗？
    下一秒，这颗糖果被另一只白嫩嫩的小手给拿了过去。
    “现在是不开心了，但米尔大人开心了。”奶里奶气的声音响起，完后，她还补充一句：“这很公平。”
    小女孩抬起头来，看到一个和自己一般大的豆丁小女孩站在自己面前，手里拿着自己的糖果。



本章完




    米尔将糖纸给剥开，把里面的糖果放到自己的嘴里。
    不是她吃过的类型，还不好吃。
    刚出现在这个地方之后，她就充分的发挥自己熊孩子的能力，牵着一百万挤开人群一溜烟跑没影了，得亏这里治安比较好，要是换作风暴王国的话，估计刚跑出去两步就让人装麻袋里抱走卖个好价钱了，前提是做得到。
    她压根没听琪亚娜跟她说的话，不知道这并不是自己的时间线，而且不像是琪亚娜一般会被路人无视穿透，没有发现太多异常。
    一开始是看到熟悉的某家百年老店，以为这里是大变样的虹翼王国王都，然后就毫无顾虑的跑掉想要拿出之前忘记拿出来的通讯水晶给艾琳打电话，顺带努力一下能不能逼出自己的直觉，结果却发现这里好像和王都不太一样的不是一星半点，这让她有些傻眼了。
    父皇这么吊了吗？一个月不到的时间就对王都全部房子进行了复古大装修，就连人的穿着都换了。
    “还给我。”金发小女孩面无表情的向米尔伸手。
    一边伸手的同时她还一边退后一步看着米尔牵着的一百万，虽然没有什么表情，但她的行为看起来像是在害怕。
    毕竟一百万还是很大的，哪怕看起来很温顺。
    “给。”米尔将糖果吐了出来，然后伸手将这带着自己口水的糖果向眼前的小女孩递过去。
    反正不好吃。
    “……”
    “你赔！”小女孩面无表情的指着米尔，语气似乎有些急切。
    “小姐，我再给你一个吧。”女仆有些无奈的向小女孩再递过去一颗糖果。
    “我不要，我就要那个！”小女孩无理取闹了起来，但不敢靠近米尔，因为她牵着一百万。
    “给你，还能继续吃。”米尔大人十分大方的将手上带着自己口水的糖果向眼前的小女孩递了过去。
    把这面无表情的小女孩急得直跳脚。
    一百万在一旁静静的注视着这一切，耳朵不由自主的摆动了起来。
    如果它没看错的话，那个金发的小女孩是注意到它了吧……但不是“时间”途径的它在未恢复力量的时候压根影响不到这“过去”……
    这个小女孩轻易的就干涉了“过去”，甚至连带着被这小女孩牵着的它都沾了光，要知道哪怕是时间系的天使，即便可以影响到这里，也不会这么的轻松，因为要承担“因果”。
    这弱的可怜的小女孩其实是一位主导“时间”力量的神灵？？？
    羊驼战术后仰.JPG
    不，不对，这个小嫩娃怎么也不像是很强，或是沉睡中的神灵的样子，虽然她有两个身为天使的家长……
    那么难道是……
    羊驼看向了因为无法收入空间手镯而被米尔放在自己的连衣帽里（太大了，口袋放不下）的“神奇海螺”。
    是这个东西？
    那位看起来很苛刻的女仆大婶捏住裙子蹲了下来，严肃的看着米尔：“小朋友，抢夺别人的东西是不对的，是要打手的。”
    原谅她无法礼貌的称呼这样一个年龄的孩子为“小姐”，“女士”之类的，一旁的小女孩也是因为是自己的小主子才被自己称为“小姐”的。
    而身为女仆的她，自然不会允许自家小主子在外面受到委屈，哪怕从衣着看起来这小女孩也不是普通人。
    米尔大人最听不进大道理了，但善良的米尔大人自然不会白拿对方的糖果。
    她大方的从自己手镯中拿出艾琳给她买的糖果递给小女孩：“给你吃。”
    小孩子的炫耀心理在米尔心里作祟着，大致就是“你的糖不好吃，我的糖比你好吃”。
    小女孩也没有跟她客气，一把将糖果给拿过来，毫不客气的剥开吃掉，生怕米尔反悔一般的盯着她。
    这是米尔应该赔给她的！
    “好吃。”小女孩情不自禁的走向前看着米尔，眼睛亮闪闪的：“再给我一个。”
    “不给你了。”米尔转过头去。
    “我的给你。”小女孩有些着急的看向了女仆。
    女仆露出不太好看，但不会令人讨厌的微笑来，递给小女孩一颗糖果。
    能够和平解决这件事真是太好了，这个孩子身上的衣服看不出是什么类型，但绝对不普通，很有可能也是一位贵族。
    不给自己的主人惹麻烦，这是女仆要保持的基本。
    而且……因为自家小姐的特殊，哪怕在学校她也交不上同龄人的朋友，如果这个孩子能够和她做朋友，那就太好了。
    或许是她自作主张，但她真的不想看到自家小姐过上一个没有同龄朋友的童年。
    这个银发的孩子，虽然直接过来抢走小姐的糖果，但不像是坏孩子呢……
    小女孩将糖果递给米尔：“我跟你换。”
    “我不吃。”米尔转过头去。
    别人给的糖果，不香！抢来的糖果，香！
    小女孩有些着急的，却又面无表情的看着自己的女仆。
    女仆很无奈，但又不能强行让两个人做朋友，她问米尔：“小朋友，你的爸爸妈妈呢？”
    城市里人来人往，没有大人跟着很不对劲，再不济也应该跟着一个女仆吧？就这么放心自己的孩子只带着一只驴子走在大街上？
    是走丢了吗？
    “不知道。”米尔撅起小嘴，有些生气的回答。
    艾琳就算了，怎么琪亚娜也这么不懂事？就这么随随便便的走丢了！
    但随后她的眼睛便亮了起来，像是想到什么一般从自己的连衣帽里拿出神奇海螺：“为什么不问问神奇海螺呢？”
    “？”
    女仆没听懂她的话，这是什么小孩子的新童话吗？
    “神奇海螺，我的妈妈在哪？”米尔问出了会让琪亚娜心碎的话来，因为她没有把“爸爸”给加上。
    “神奇海螺”十分的安静，但这只是在其他人眼中非常安静，米尔清楚的用耳朵听到了一个分不清男女的声音响了起来：
    “叫爸爸，我就告诉你。”
    声音十分平静，没有任何感情与语气，宛如电脑里的智能配音一般。
    “……”
    米尔直接将海螺扔在地上踩了一脚：“它不知道。”
    面瘫的小女孩眼睛亮了起来：“它会说话吗？”
    米尔低头看了一眼海螺，再抬头看着小女孩：“不，它是哑巴。”
    她将海螺给捡了起来，递给小女孩。
    小女孩接了过来，问：“神奇海螺！我什么时候能自己笑？”
    似乎这孩子的逻辑，海螺会说话就等于什么都知道，小孩子的逻辑总是莫名其妙的。
    海螺没有回答她。
    她有些失落：“神奇海螺，什么是快乐？”
    依旧没有回答她。
    听到小女孩天真的问题，女仆的眼神愈发心疼起来。
    “笨！快乐都不知道！”米尔指着她，为她讲解起来：“快乐就像是尿裤子，所有人都看的出来，只有你自己才能感受到那股温暖……”
    似乎是很有深意的话，但形容太奇怪了。
    小女孩面无表情的撅起嘴来：“快乐就像尿裤子，从我八岁就没有过了。”
    “……”
    也很有深意呢。
    “唔……”米尔皱眉吃起手手来，不是很理解。
    似乎看出她的不理解来，小女孩用自己清脆的声音为她解惑：“妈妈说她年轻的时候中的诅咒在我出生后转移到了我身上，让我没办法做出表情……请了很多能力者都没有看好呢，说是等我长大了自然解除最安全。”
    可是长大后，她一定已经习惯没有任何表情的生活了。
    “小姐！”女仆有些着急了起来。
    本来其他孩子就是害怕她身上有诅咒以及无法做出表情才不和她交朋友的，怎么又在“新朋友”面前提起这件事？
    而且这种事情怎么可以随便往外说？



本章完




    女仆担心的事情还是发生了，那个小女孩的表情都变了。
    小孩子的心里可分不清什么“受害者”之类的事情，在他们很多人眼里，被诅咒的人也是“坏东西”，哪怕不这么认为，他们的家长知道后也不会让他们再和小姐一起玩了。
    于是，疏远就是难免的了。
    然而这个白发小女孩并没有像她想的那般说一句“你是坏人，不和你玩”之类的话，而是学着大人一样点了点金发小女孩的额头：
    “笨！开心又不一定表现在脸上。”
    说着，她愤愤的双手抱肩：“臭老太婆给我买复习资料的时候经常说我开心的心情都写在了脸上，但我一点也不开心！”
    “……”
    这个“臭老太婆”是指的这孩子家的女仆？总不会是妈妈吧？
    女仆安静的想道。
    “那，我是开心吗？”小女孩的眼睛亮了起来。
    “交到了朋友，小姐的心情当然会开心了。”女仆赶紧插嘴说道。
    她这并不是误导小女孩，服侍了小女孩多年的她，早就可以通过小女孩的眼神来得知她的真实心情了。
    虽然这听起来很怪，但据说人有默契的话可以用眼神交流，甚至可以用眼神向朋友传播对方根本看不懂的奇怪语言……
    （比如米尔）
    小朋友们对于“朋友”这个概念都是很模糊的，有时候说两句话都算是朋友了，所以她这时候直接说两个人成为了朋友，估计她们就会潜意识的认为对方是“朋友”了吧。
    虽然一开始展现出了调皮的一面，但说不定这孩子意外的是个好孩子呢。
    女仆看着米尔这样想道。
    “朋友？”金发小女孩含住手指头面无表情歪了歪脑袋，“是不和我玩的人吗？”
    那些说要和她交朋友的孩子，最后都疏远她了。
    妈妈说过，当时的心情是“伤心”。
    妈妈曾经给她讲过“朋友”是什么东西，可事实上她遇到的“朋友”和妈妈讲的“朋友”根本不一样，这让她不确定起“朋友”的概念来。
    “不是。”米尔摇了摇小脑袋：“朋友就是：你的东西就是我的东西，我的东西还是我的东西，所以你的东西就是我的东西……”
    似乎有哪里不对啊。
    女仆有些勉强的笑着。
    “那，你是我的东西吗？”小女孩指着米尔。
    “我才不是！”米尔有些生气的拍开对方的小手。
    小女孩撅了撅嘴，这和对方说的不同啊。
    她牵住米尔的手，面无表情的问：“朋友会永远在一起吗？”
    “唔。”米尔没有回答她，反而嫌弃的甩开她的手。
    小女孩刚刚含着手指头，上面还带着她的口水，擦都不擦就敢碰自己。
    “那，明天你也会和我玩吗？”她似乎将刚刚的一切都当成“一起玩”了。
    都给她玩神奇海螺了，还给她吃好吃的糖果，肯定就是朋友了！
    和眼前的女孩一起玩，这比和女仆玩以及自己玩要……快乐？
    总之心里很舒服，很想以后也能和她一起玩。
    “唔……”米尔皱了皱眉：“你给我钱我就来？”
    这孩子怎么回事？？话说为什么要用疑问句说出这句话？纯洁的孩子友谊瞬间物质化起来了啊！
    女仆微笑的老脸有些无法维持了。
    明明看起来像是富人家的孩子，为什么像是一个财迷啊？
    “那你是我的朋友了，你是我的了。”小女孩抱住米尔蹭蹭脸。
    脸贴着脸，小女孩能够嗅到米尔身上淡淡的奶香味，米尔也能闻到她身上那有些熟悉的花香。
    米尔嫌弃的推开小女孩，但她似乎丝毫不在意的样子。
    “你叫什么名字？”小女孩再次问。
    “我叫米尔！”米尔掐腰骄傲的说，也不知道报名字有什么好骄傲的，或许是因为她是小公主？
    “米尔，米尔，米尔……”小女孩念了这个名字好几遍，似乎是在记住它，“那我叫……”
    “米尔。”一个具有威严的女声忽然从米尔的身后响起，“回去了。”
    声音带有不容拒绝的味道。
    所有人都向着那边看去。
    琪亚娜。
    琪亚娜略微有些惊讶的看着米尔，以及和米尔站在一起看过来的。
    是熟悉的人呢。
    这些人，看得到她？
    刚刚自己的女儿似乎在与她们交谈着……
    那是因为女儿，所以她们才能看得到自己？
    小家伙无视掉“因果”直接影响到了这里？？
    虽然是“时间”的能力者，但这连艾琳和自己都不能直接做的事情，小米尔直接下意识的就影响到了？
    会不会有什么危害？
    琪亚娜担忧的看着女儿。
    然而在女仆和小女孩的眼里，琪亚娜的整体形象都蒙着一层黑雾，看不清面容，装束，甚至是性别。
    女仆警惕的将小女孩护在身后。
    “您是什么人？”她下意识开口就是一声“您”。
    哪怕整体被黑雾包裹住，但那来自上位者的感觉还是流露出来。
    别的不说，单单是被黑雾包裹住令人无法感知其具体的情况就足以让人感觉到她很吊了。
    琪亚娜没有理会她，在女仆愈发警惕的情况下走过来，撇了她一眼。
    虽然仅仅是无意间的一撇，却令对方的理智的理智快速下降，这是琪亚娜自己都没有想到的。
    身为拥有神性的天使，普通人自然不能轻易的直视她，但她和艾琳已经无限的将自己这被动能力给压制住了，却没想到在这里却出现了意外。
    女仆不自觉的跪倒在地，喘着粗气。
    琪亚娜疑惑的看着她。
    她明明没有将自己的神性泄露出丝毫才对。
    算了。
    转过身子，她将手放在米尔腋下抱到羊驼的背上，然后一只手牵着羊驼脖子上的绳子往远处走去。
    “走了，回去找妈妈。”
    明明是女皇，现在的她却像是一个马夫。
    她不能让米尔继续干涉下去了，因为她并不知道女儿是无视掉因果，还是融入了因果，如果是“无视”的话，很有可能会出现什么不好的事情，比如历史被修改，或是分离出额外的时间线。
    已经发生了，那就影响的越少越好。
    小女孩向着米尔的方向伸出一只手来，想要说些什么，却被女仆给抱开了。
    那个孩子的家长……很危险！
    “我还没说我的名字……”小女孩的声音很低落。
    她一直看着慢慢走出她视野里的米尔，米尔似乎回头看了她一眼。
    小女孩委屈的泪都要流出来了。
    忽然，一个人挡住了她的视野，这是一个长相十分妖艳的金发大姐姐，身材又凸又翘，虽然穿着露的并不多，却令人感觉她十分魅惑人心。
    “妈妈。”小女孩擦了擦眼角的泪水。
    小孩子总是会对一些莫名其妙的事情伤感。
    “夫人。”女仆赶紧整理自己的仪容，对着女孩的妈妈行礼。
    “怎么了宝贝？谁让你委屈了？”女人心疼的摸了摸小女孩的脸蛋。
    “朋友，走了，她不知道我的名字。”女孩面无表情，眼睛却红红的。
    朋友？
    “男生女生？”女人赶紧问道
    “夫人，是一位和小姐差不多大的女孩。”女仆回答道。
    那应该不会那么容易出现早恋的情况。
    宝贝交到朋友了啊……
    女人的眼睛亮了起来：“明天妈妈带你去找她好不好？”
    以她的能力，找一个人是很轻松的。
    女儿终于交到朋友了，这她怎么能不支持？
    “找到朋友住在哪里后，你们以后每天都可以一起玩啦。”
    “每天一起……”小女孩眼睛再次亮了起来。
    “拉勾。”小女孩对女人伸出小指头，这似乎是从现世流传过来的哄孩子方法。
    “拉勾。”女人笑着和小女孩拉勾勾。
    明天就帮女儿找到她新交的朋友，至于家长会不会让两个人疏远……呵呵，以前那几个孩子就不说了，这次可是自己女儿主动想要找到的朋友的。
    她好歹是王国最大的贵族只一，女儿朋友的家长……不会不给她面子的吧？
    女儿交到第一个朋友了，今天吃好吃的。
    她一把将女儿给抱起来：“我们回家，杰西卡。”
    世界线收束。





本章完




    “啊！是狼！”夏露露尖叫一声，躲在夏夜的身后，怕怕的指着眼前不知为何忽然出现的狼失声叫道：“夏夜，上！快干掉它！”
    “……”
    夏露露躲在她的身后，这情况还真是令夏夜感到不适应。
    以前在村子里，都是夏露露拦在她面前啊。
    但她也终于能够担当姐姐的责任了，也有能力去担当了。
    夏夜死死的盯住眼前的这只狼。
    整体比普通的狼要大上一圈，比起狼的纤细显瘦的样子，它的体型如熊一般壮硕，估计即便是河马被它给咬上一口都不会好受，尖锐的獠牙露出来，凶狠的盯着夏夜她们用喉咙打起咕噜来，似乎随时都会扑上来拿两个年轻的小姑娘饱餐一顿。
    灰色的毛发周身环绕着锋利宛如刀片一般的气流，似乎是风的力量，那是它属于风系的魔力。
    是风系魔狼！
    夏露露害怕的目光之下还有一股期待的神色。
    出现了！新手村必刷魔物！按照小说里的套路，这一章应该叫做“初战”才对！
    但夏夜可不是什么“初战”了，她的第一次已经献给了一群和房子一般大的青蛙，当时的情况实在是太恶心了，一身粘液使她不想去回忆。
    都是米尔这熊孩子……
    若是换在一年前，哪怕是遇到一只普通的狼估计夏夜都会吓得抱头蹲防瑟瑟发抖，但现在的她不一样了。
    曾经因为米尔而经历过无数次被像是巨蛙那般的生物追杀过的她表示这玩意压根就算不了啥。
    没有太大智商的魔物，一开始就将自己的魔力强度给暴露了出来，让夏夜直接就知道这狼并不强。
    淡紫色的魔力逐渐从少女的身上挥发出来，使得面前的这只风系魔狼本来准备扑过来的脚步犹豫了一下，微微压低了身子，忌惮的向夏夜低吼一声：
    “汪！”
    “……”
    但或许是身为新手村初始怪的骄傲留存于它的心里，它并没有逃跑，反而直接扑了过来。
    众所周知，身为新手怪，哪怕知道自己劣势，哪怕被主角打伤，也从不逃跑。
    虽然“受伤的野兽更可怕”很有道理吧，但夏夜无法理解这沙雕东西为什么认识不到双方的差距呢？
    魔狼心里：纳尼？这个灵种竟然这么强？如果我要逃跑绝对逃不过她的追杀的，劳资拼了！
    风系魔狼的速度极快，这巨大的生物宛如炮弹一般瞬间来到夏夜的面前，张开了血盆大口就要咬下去。
    随后它的影子里面忽然伸出一双同体漆黑，修长纤细如女人一般的手抓住它的脖子，直接将之给拧断。
    魔狼瘫倒在地，没有立刻死亡，身体不断的抽搐着，口中发出“呜呜”的悲鸣来。
    在夏露露面前，夏夜还是尽量的采用了这样看起来不太血腥的手段杀死这只魔物，哪怕夏露露在村子里经常帮忙屠杀牲畜。
    面无表情的看着逐渐失去生机的魔狼，夏夜打量起四周来。
    依旧是略有些狭窄的遗迹走廊，和上次不同的是这里不再只有黑暗。
    可这样的地方，为什么会有一只普通的风系魔狼存在？难道这种见不到光的地方有一个完整的生态？还是说她们快到出口了？
    夏夜抬头看向有些高的天花板，她不敢像米尔和格蕾一样将这里打的到处都是洞，或是直接打破头顶出去。
    她不知道自己头顶究竟有多厚，自然不会拿自己的生命开玩笑，若是再坍塌一次，可没有任何保护措施能够救的了她。
    “好厉害啊！”夏露露十分配合的鼓起掌来，眼睛亮晶晶的：“这个是魔法吗？是魔法的吧！可以教我吗？”
    刚刚忽然出现的那双手将她给吓一跳，直到她意识到那是夏夜做的事情。
    “……教不了的。”夏夜有些僵硬的说道。
    当初就是因为这样的力量，才会发生那种事情啊。
    都怪她太得意忘形了，轻易的就把自己的与众不同暴露给了别人，才会发生那样的事情。
    “那……果然只有魔女才能使用这样的魔法吗？”夏露露有些纠结的声音响起。
    “嗯？”夏夜的心瞬间被这句话给刺痛了，转过头去不可思议的看着夏露露，以为自己听错了。
    夏露露，也像那些人一样认为她是带来不详的魔女吗？
    夏夜的大脑放空，直愣愣的盯着夏露露。
    眼前的夏露露在这一刻看起来是这么的陌生。
    “没什么啦。”夏露露不好意思的对着夏夜笑了笑，似乎是知道自己说出了什么不该说的话来，但态度完全不诚恳的样子。
    “嗯，接着走吧。”夏夜点了点头，向前领路。
    一副不在意的模样，但其实心里不断的重复着夏露露刚才的那句话来。
    魔女……魔女……
    虽然表面上根本不在乎的样子，但其实夏露露也觉得害死家人的她是魔女……怪不得不愿意和她住在一起，谁会想要和一个不详的魔女住在一起？
    甚至连关系都不想掺上，所以才报了假的住址，不愿意告诉自己其经历……
    有些，想要哭出来。
    但刚刚看到她的力量后没有感到害怕，夏露露心里还是能够接受她的吧？
    夏夜如此安慰自己。
    少女背对着夏露露向前走，不让她看到自己的表情。
    那眼中出现朦胧水雾的表情。
    “啊！”身后忽然响起夏露露的尖叫声来。
    夏夜连忙用袖子擦掉眼角的水汽转过头来。
    夏露露绊倒在地。
    夏夜赶紧小跑过去将她给扶起来：“怎么绊倒了？”
    “一不小心……”夏露露想要站起来，却又一脸痛苦的坐了回去：“好像崴到脚了。”
    夏夜听闻，将夏露露给放回地上，然后将她那现世款式的鞋子给脱了下来：“我帮你看看。”
    很显然，夏露露是没有“美少女”的加成的，哪怕看五官打扮一下她也可以是一个漂亮的小美女。
    脱掉了夏露露的鞋子后，有些难闻的异味传来，并没有很冲的样子，属于正常的程度，但这味道在这种只有泥土和灰尘味道的地方仍然显得有些明显。
    夏夜并没有在意这些，毕竟是自己从小一起长大的妹妹，虽然现在对方变得无比的陌生……
    夏夜的手僵硬又犹豫了一下，最后还是直接伸手摘下来夏露露的袜子，看向她的脚腕。
    或许妹妹表面上做着一套，其实心里已经不把她当成姐姐了，但妹妹就是妹妹啊……只要夏露露一天不把将她当做魔女的一面给表露出来，那么她或许会一直装傻吧。
    “……”
    然而什么都看不出来。
    md，电视里那些崴脚必有淤青都是骗人的！
    夏露露害羞的捂着自己的脸看着夏夜。
    夏夜皱了皱眉。
    这么见外……么？
    “哪里痛吗？我帮你揉揉。”夏夜抬头看着她说。
    “不用了。”夏露露将袜子给拿过来穿上，然后赶紧穿上鞋子封印住有些明显的异味来。
    她脸红的看着夏夜：“你好温柔呢，夏夜姐……是对谁都这么温柔吗？还是只对我？”
    夏夜愣了一下，回味起她的这句话来。
    似乎以前她和妹妹的相处方式，都是谁也不让着谁，一块橡皮都要拿尺子量着切成两半来分，有时候夏露露还会让着她……父母在某些时候比起夏露露也更偏向于她。
    比起姐姐，她反而更像是被夏露露照顾着的妹妹。
    没有尽到身为“姐姐”的责任。
    难怪，难怪夏露露会那么认为啊……自己这算是什么姐姐？
    咬了咬嘴唇，夏夜蹲了下来：“上来，我背你。”
    夏露露呆愣的看着她：“姐姐……”
    随后红润的脸上露出一抹意义不明的笑容来：“我越来越喜欢你了。”
    “……”



本章完




    荒芜一物的土地，空气中仍有灰沙飞扬着，没有任何生物靠近这里，宛如辐射地区一般，连植物都不存在。
    空气中残留着的魔力使靠近这里的鸟儿都情不自禁在天空中拐弯。
    忽然，空气颤抖了一下，打击开周围的沙尘，使其出现一片真空地带。
    随后一个头戴黑冠的女人带着一个骑在羊驼上的小女孩出现。
    既没有白光的特效，也没有空间忽然扭曲，她们就这样忽然的出现在这里，除了忽然出现的一片真空以外没有任何突兀的地方。
    就像她们本来就在这里一般。
    环顾四周，琪亚娜皱了皱眉，挥了挥自己的袖子使沙尘散开，随后疑惑的嗅着空气中那亲切的魔力。
    琪亚娜环顾四周，只看到了一片荒芜的土地。
    这里并不是虹翼王国内部，时间线……确实回到了她们应该存在着的才对，但位置偏移的可不是一星半点啊。
    这个位置应该是虹翼王国外的那个森林，但看起来就像是被天外来的陨石给击中了一般，是艾琳干的吗？
    这魔力，是艾琳残留下来的才对，直接就能感受到其中的愤怒，不然艾琳不会使用这种直接用魔力而不是魔法进行破坏的笨方法，是什么人做了什么才能让艾琳这么生气呢？这种事情她想知道当然随时都能知道，但不能在孩子面前将她妈妈暴戾的一面给放出来啊。
    但以艾琳的性格，干坏事之后应该不会留下这么明显的魔力气息来告诉别人“没错，就是我干的”才对，那么是没来得及处理？
    无论如何，想要调查得先把米尔给送回王都。
    琪亚娜皱了皱眉，转头看向米尔。
    发现这孩子坐在羊驼背上试图把某个海螺戴到羊驼的脑袋上当它的帽子。
    “……”
    羊驼敢怒不敢言，一方面是她逐渐了解到这个家庭很恐怖，虽然等它恢复力量也不算什么……但它可不敢保证这个女孩会不会忽然蹦出一个“奶奶”过来，然后那个奶奶其实是一个神……然后这个“奶奶”一眼就看出它的身份，然后将它给烤了。
    小女孩身上之前展现出的“飓风”的力量，不出意外的话那“飓风”应该是来源于那个谁……别告诉它那个谁其实是这个小女孩的前辈。
    虽然那个谁应该强不过它，但灭了现在的它还是轻轻松松的，更别提当初“全知者”提出了的那个猜想……
    不敢动怒的另一方面，就是羊驼之前清清楚楚的看到这个小女孩将这海螺给另一个小女孩玩了，而那个小女孩并没有还给她，直到最后米尔离去也没有还给她。
    这已经足够令羊驼目瞪口呆了，交给来自“过去”之人物品，无论这是改变了过去，还是本来就遵循“因果”，那都是“神灵”层次才能做到的事情，按照世界的修正那个孩子本来肯定会将海螺还给米尔才对，可她没有，一直到最后琪亚娜带着她们离开这海螺都没有跟过来。
    更令它心惊的，还是在她们出来之后，这个海螺不知为何再次出现在了小女孩的手上！
    但现在它又忽然出现在了背上的小女孩手上？穿越了时间线？？
    这不可能是世界线的修正，要么是这个小女孩直接从“过去”拿回了海螺，要么是这海螺自己回来了。
    看刚刚小女孩惊讶的表情，似乎是这海螺自己回来了……
    这是一件什么样的神奇物品？为什么非要跟着这个小女孩？
    而琪亚娜没有注意到这些细节，毕竟当时她只想快点带米尔离开以防米尔影响到更多的东西。
    她仅仅是盯着米尔手上的海螺看了一会儿。
    米尔似乎挺喜欢拿出这海螺的，除了洗澡时拿着的小黄鸭以外，琪亚娜很少见到米尔一直拿着一件玩具玩。
    默默的记住女儿的新喜好，琪亚娜问米尔：
    “艾琳告诉你她去哪里了吗？”
    “没有。”米尔摇了摇头，撅嘴说：“我叫老太婆都没有人回应。”
    自她和琪亚娜一起进入那片空间后，她就感知不到任何事情了。
    她低下脑袋，使劲（本身力气也没多大）的用小手握住海螺，问：
    “神奇海螺，我妈妈在哪里？”
    “为什么不问问伟大的神奇海螺呢？”那分不清男女的机械音再次出现。
    “唔。”米尔皱了皱眉毛：“那，妈妈在哪里？”
    “为什么不问问伟大的神奇海螺呢？”
    复读机。
    “你不就是神奇海螺吗？”
    “对，但是你为什么不问问伟大的神奇海螺呢？”
    “啪！”米尔使劲的将之给扔到地上，然后从一百万的身上跳下来踩上两脚。
    “对我好一点。”那个声音再次说道。
    琪亚娜看莫名其妙对着海螺闹脾气的米尔，叹了一口气，抓住米尔的小手看着她说道：
    “我把你送回去，然后我去找艾琳，明天你就能看到妈妈了。”
    嗯……卡拉喜欢看的那个叫做“电视机”的东西里是不是经常有这样的剧情，爸爸对女儿的承诺，之后应该是什么剧情来着？
    琪亚娜摸了摸米尔的小脑袋，尽力使自己的表情变得柔和起来：
    “我一定会把艾琳带回来的，我保证。”她回忆了一番，电视里还有什么内容，然后再次开口对米尔说道：“在我回去之前，这个家就拜托你了。”
    “……”
    不够煽情吗？
    琪亚娜看着面无表情的米尔，皱了皱眉，继续说：
    “等我把艾琳带回来了，我们一家就一起去玩吧。”
    “……”
    还不够吗？
    琪亚娜接着说：
    “一家人一起去吃烤肉也行。”
    “等到了天竺，要先吃饱啊。”
    “对面应该在打大龙，我去插个眼。”
    “……”
    这个不得了的女人，一个人承担了多少flag！
    “不许插旗！”
    米尔生气的将海螺给高高举起来，然后砸在了琪亚娜的肚子上。
    琪亚娜扬了扬眉毛，却也没有教训小家伙。
    将海螺给扔掉，米尔气鼓鼓的从自己手镯里拿出一根随地都能捡到的，一米长的木棍来。
    为什么她会往手镯里放这种东西呢？因为小孩子总喜欢捡些树枝木棍之类的物品当做“圣剑”，现在艾琳院子里还放着几把米尔捡回来的“圣剑”呢。
    “气死我了！”米尔用奶音这样喊道，然后用自己的小手想要折断这根木棍然后恶狠狠的扔在地上显示自己有多么生气。
    可哪怕她学着爱丝崔德一般用膝盖去折，她那比普通同龄小孩要大一点的力气都没有弄断这根木棍。
    米尔鼓起小嘴，将木棍递给琪亚娜：“你来。”
    琪亚娜疑惑的随手掰断这跟木棍然后递给米尔。
    米尔接过两截木棍，将之狠狠的摔在地上来表示自己很生琪亚娜的气。
    “哼！”
    女儿再次莫名其妙的生气了，可是这次琪亚娜没时间哄她了。
    叹了一口气，琪亚娜伸手放在小家伙的脑袋上，使其带着羊驼一起消失在自己面前。
    一眨眼，米尔出现在了正在打扫寝宫的慧晴面前，将慧晴给吓了一跳。
    但慧晴很好的调整了回来，对着米尔行了一个礼。
    “唔……”米尔含住手指头。
    就这么忽然被送过来了。
    她高高的举起神奇海螺，问：“神奇海螺，父皇能找到妈妈吗？”
    “你得对我好一点。”神奇海螺的回答。
    “夜子在哪？”米尔再次问道。
    “对我好一点。”
    米尔生气的将之摔到地上。
    “米尔大人。”人鱼小姐的声音终于再次出现，她犹豫了一下，还是在可可的阻拦之下打破起米尔那天真的幻想：“这只是一个普通的海螺，它无法回答您的。”
    忍不住就说出来了。



本章完




    黑暗的走廊里，背着夏露露的夏夜看着眼前的岔路口，扔出一枚硬币来。
    “正面朝左走，背面朝右走。”她在心里如此默念道。
    这是命运能力的粗浅用法——【占卜】。
    【占卜师】直接是【命运】途径的一个能力，也是最容易升华到【命运】的能力之一。
    以前实训时米尔也曾用抛硬币的方法来识别方向，还挺准的，总不能是他也有“命运”的力量吧？
    捡起地上的硬币，夏夜掂量一下背上的妹妹，朝右边走去。
    “后来，我就莫名其妙的进入了前一百名里，获得了去遗迹的资格，那也是我第一次认识到，这个世界原来是这么的残酷……”
    夏夜和妹妹讲着自己的故事，在这种时候她的心情才会变得十分平静。
    忘掉刚刚发生的不愉快吧……
    “对了，那个遗迹看起来和这里挺像的，也不知道这里到底是不是那里……”
    “嗯。”背上的夏露露轻声回应。
    “……后来我们在遗迹里听到了很奇怪的笑声，像是小孩子故意发出来的怪笑一般，然后莫名其妙的被传送到了一个奇怪的空间里，我偷偷的融入了那里的一个邪教之中……那个邪教混乱极了，听他们说在战斗的时候不小心干掉友军就要赶紧把这位友军换上敌军的衣服……”
    讲了一会儿的夏夜似乎是感觉到了自己嘴里干燥，停了下来。
    “怎么不讲了？”夏露露疑惑的摸了摸夏夜的凶。
    “……我讲了这么多了，讲讲你的事情吧。”夏夜开口道，她的语气有些低沉：“当时的事情，你应该知道什么我不知道的吧？”
    如果可以的话，她真的不想提当时的事情了。
    可是当时一定有什么她并不知道的真相，这是她想要了解的。
    一直憋着不问，最难受的还是她自己。
    “嗯？”
    “比如……恶魔小姐的事情？”说出这句话时，夏夜也不怕恶魔小姐听到。
    事实上恶魔小姐也并没有任何动静，或许是根本没有注意到夏夜这里，也或许是注意到了，但并不想阻止夏夜询问。
    “恶魔小姐？”夏露露疑惑了一下，随后开口问道：“什么恶魔小姐？”
    夏夜的脚步停顿了下来：“就是那位长得很像恶魔的女人啊。”
    夏露露不认识恶魔小姐？
    可恶魔小姐都明确的告诉她了，自己认识夏露露。
    恶魔小姐在骗她？
    还是……
    夏夜的语气有些急切起来：“当时村子里的事情，很有可能就和恶魔小姐有关的，你确定你不认识她？”
    “啊？我不知道什么恶魔小姐啊。”夏露露的语气有些迷茫，不像是装出来的，“而且，当时的事情不是因为大家觉得你……”
    夏夜的脚步停了下来，用僵硬的语气问：“夏露露，也觉得我是魔女么……”
    “不是啊不是！”夏露露连忙捂了一下自己的嘴：“夏夜你绝对不是魔女！那并不能怪你！你是绝对没有错的！”
    “我知道的，夏夜你没有做任何坏事。”
    “嗯……”
    虽然像是强行的安慰，但夏夜只能接受这些安慰。
    此时此刻，这些安慰不再像是之前那般让她感到温暖了。
    “但我就是一个魔女啊……”她这么说着，继续向前走去。
    两人都没有再次说话，气氛显得十分尴尬。
    倒是没有再次遇到危险，这里虽然是一个看起来很像墓室的遗迹，但夏夜没有遇到什么机关。
    再次走过一个转角，夏夜抬起头来：“到了。”
    一个高高的阶梯，阶梯的正上方是一扇门。
    出口的位置。
    门缝有着阳光渗透出来。
    ————————
    王宫的院子里，米尔高高的举起了神奇海螺砸在桌子上的核桃上，发出了“咚”的一声。
    无视掉耳边那“对我好一点”的声音，米尔剥开核桃恰了起来。
    这没用的东西，根本就不配叫“神奇海螺”！它压根什么都不知道！
    “公主殿下，这种事情交给我们来做就好了。”一个令米尔记不住脸的女仆提着裙子恐慌的走过来，一边说还一边环顾四周，生怕有人发现自己让公主殿下做这么危险的事情。
    剥核桃的时候，可是很容易弄伤手的，公主殿下的小手这么嫩，连茧子都没有，轻易的就会被擦破，到时候她可承担不起这个责任。
    估计女皇陛下会直接让她掉脑袋！
    想到女皇陛下那威严的模样以及暴君一般的打扮，女仆的小腿就瑟瑟发抖。
    “嘤嘤嘤。”一百万凑了过来，想要米尔分给它核桃。
    “你吃这个。”米尔将神奇海螺递给了它。
    “……”
    小奶娃！信不信我吃了你？
    一百万死死的盯着米尔的脸蛋，软软的样子，散发着一股奶香味，口感一定很好。
    但不敢真的下口。
    还有这用处不明的诡异海螺……看着就令它感到不舒服。
    一百万用蹄子一脚将之给踢到了湖水里。
    这空着的海螺壳子在掉进池子里后竟然吐起泡泡来，反而使得池子里的鱼和螃蟹和鸽子以及鸽子还有鸽子都惊的散开至池子的边缘，不敢靠近这海螺壳子。
    爸爸妈妈不在家，大姨负责暂时接替女皇的工作，洛璃还在学校上学。
    刚刚虽然慧晴在这里，但今天似乎是她的姐姐，也就是某个开拖拉机的逮虾户大姐姐的生日，她借伊秋的钱过去参加姐姐的生日派对……
    这都过了半个小时了，为什么父王还没有回来？
    说起来，刚刚是不是忘记告诉父王顺便把夜子也给接过来了？那如果夜子知道自己把她给忘了的话，是不是以后就不给她买零食，不去警局保释她了？
    “找小夜子去。”米尔将核桃壳子往桌子上一拍，做出了这个决定。
    自己去找妈妈，和小夜子。
    父皇太没用了，半个小时了都没有找到妈妈。
    可是她感知不到艾琳和小夜子去哪里了。
    都怪父皇……
    “都怪你！”米尔用自己的儿童凉鞋往一百万的白毛上印了一个脚印来。
    父皇不在这里，那就怪到一百万头上。
    “？？？”
    一百万隐藏在毛发后面的脸都扭曲了起来。
    等我恢复了力量，第一个就把你给吃掉！
    米尔迈动小短腿小跑过去将一旁的琪亚娜让慧晴买给她用来捞鱼的网给拿了过来。
    这鱼网比她还要高。
    她伸手想要将神奇海螺给捞出来。
    “公主殿下，请交给我来做。”那不认识的女仆赶紧过来接过鱼网。
    要是小公主不小心掉进去了，她就等着被杀头吧。
    看着眼前的女仆将海螺给捞上来，米尔嫌弃的将还在吐泡泡的海螺接了过来，问：
    “小夜子和妈妈在哪里？”
    她知道这海螺不知道，之所以问是因为想拿海螺发泄一番。
    “推开身后的门。”不男不女的声音不带任何语气的这样说道，回答的非常干脆果断。
    “嗯。”米尔表示自己知道了，并且将依旧在吐泡泡的海螺扔在地上踩两脚。
    转头，那是寝宫正厅的大门。
    米尔鼓起小脸。
    臭海螺，净瞎扯！
    去拿根撬棍武装自己，然后自己一个人去找妈妈和小夜子！
    她迈动小短腿跑了过去，然后踮起脚尖握住门把手打开门走了进去。
    走进去后，门立刻关上了。
    一百万扬起脑袋，看向了那扇门的方向，耳朵不自觉的竖了起来。
    如果可以的话，估计它现在已经炸毛了吧。
    “公主殿下，慢一点！”女仆赶紧提着裙子追上去。
    推开门，却并没有看到自家公主的身影。
    “公主殿下？”您别吓我啊！我会被杀头的！





本章完




    “嗯……这是什么原理？”艾琳看了一眼面前的镜面空间，抬起头来盯着天空中的眼珠若有所思。
    对方仍在盯着自己，却依旧没有被注视的感觉。
    那些信息十分复杂，可以说是将艾琳这个人的一切都给表露了出来，使她毫无秘密。
    是因为这个眼珠东西看破了自己吗？
    说实话，她慌乱了不止一秒，甚至在看到这些东西后险些直接失控，但好在她精神一直不错，迅速调整了过来。
    如果真的有人针对她的话，没有理由注意不到，除非对方强于她，但强于她的人会干这种无聊的事情吗？
    极大概率，这大眼珠是一件特殊的神奇物品，而且这个特性似乎不是一般的强……连她自己都忘记了或者不知道的事情竟然被直接以扭曲的文字的方式显示在她的面前。
    艾琳盯着眼前“镜面上”宛如蛆虫一般蠕动着的字，一直看向最后一行。
    那一行不断的更新着，因为上面写着的字是她此时的心理活动。
    这可不是简简单单的个人信息可以解释的事情。
    取消掉镜面空间，艾琳缓缓的飞落至一颗树上坐在上面的树叶上。
    这里的树木相比较之前来这里看到的那些树木要大的多，一片树叶都足够包裹住她们全家人了……不变回龙体的那种。
    艾琳低下头来，静静的思考着。
    比起什么人对她的袭击，这更像是什么神奇物品的特性。
    这片空间的本身就是一件神奇物品？作用是可以知道来到这里的人的一切信息？
    之所以这么想是因为信息是显示在她弄出的镜面上，而不是别的地方。
    那么那个大眼球就是这片空间的核心？
    不知道有没有什么危害……出不去似乎就是一种危害？
    上次来的时候为什么没有发生这种事情？
    好吧，上次来的时候她压根就不会“镜面空间”的力量。
    不过倒也不用紧张，真的出不去了就唤醒琪亚娜的血液让琪亚娜知道自己的地方，可以强行把她给拉出去，这片空间也没有屏蔽掉感应的力量。
    艾琳摇了摇头，伸手再次划出镜面空间来看看有没有什么变化。
    仍旧是光滑无比的平面，没有产生任何变化，看来并不是巧合。
    但上面的文字换了一种。
    强忍着抓狂的心情，艾琳向这蠕动着的反强迫症文字看了过去。
    ****
    琪亚娜.露卡西亚
    性别：女
    能力：指挥官/皇帝
    等级：天使/半步为神
    种族：人类（？）
    样貌：85/100（随时变动）
    魅力：95/100（随时变动）
    智力：70/100（随时变动）
    情商：20/100
    ……
    心理：只要我不给艾琳说，艾琳就不会知道我惹女儿不开心的事情。
    ****
    一串精细到连小时候几岁尿床，追艾琳时抱着什么样的心理，出轨0次的信息出现在艾琳面前。
    甚至琪亚娜的生父母名字都出来了，虽然琪亚娜自己都不认识自己生父母。
    “……”
    艾琳就先不去计较最后一条的“心理”了。
    为什么她现在打开镜面空间去看的时候却换了一个人？就因为她在打开镜面空间之前想到琪亚娜了？
    可之前没有想到自己，却出现了自己的信息……不去想任何人时默认出现自己的信息？
    想到这里，艾琳忽然产生了对于某个想法的意动，却没有真的去做。
    目前并不知道这“神奇物品”的效果究竟有什么危害，尽量不要随意读取那串信息……令人一无所知的神奇物品，最危险。
    虽然很不甘心，但就这样吧。
    艾琳拍了拍自己的脸蛋，将那“查一下米尔信息得知她身世以及生父母”的想法给打出去。
    就这样吧。
    不知道调查这些东西对被调查人有什危害，只能庆幸目前被调查的两个人是她以及琪亚娜，都是天使。
    艾琳确认了一番自己留在这里的空间标记，拿出某颗琪亚娜交给自己的血珠子，对其注入神性。
    等之后再来试图回收这里，如果它是一件神奇物品，并且有着正体的话。
    现在她有更加重要的事情要去做。
    这么想着的艾琳在空气中逐渐化为一片片光之羽毛消失在这片空间之中。
    ————————
    “嗯？”小米尔撑着地面慢慢的站起来：“嗯嗯嗯？”
    她疑惑的看着四周。
    此地，颇为眼熟。
    刚刚她想要跑到皇宫里拿一根撬棍就出去找艾琳她们，结果刚一推开门就看到一道白光……
    那是纯粹的光芒，应该说门后只有光芒，除了光芒什么都没有。
    白光填充了门后的整片空间，那里的一切都是光源。
    不，或许那并不是白光，只是米尔一瞬间将它给看做了白光。
    总而言之，哪怕当时的情况再怎么玄乎，在米尔下意识用她那被粉红色儿童凉鞋给包裹住的小脚往前踏上一步的时刻，她就出现在了这里。
    她站在某个堆满钟乳石的祭坛上，宛如一只被召唤出来的小萝莉，又像是即将被献祭给邪神的童女。
    转过头去，身后并没有门的存在。
    “是神奇海螺！”米尔没有害怕，反而有些生气的拍起手来。
    那个狗东西，擅自把米尔大人给送到这里来……要是米尔大没有找到夜子和妈妈的话回去就拿你煮汤！
    环顾四周，这里是一个眼熟的室内小花园，看起来漂亮又温馨。
    关键还是眼熟。
    米尔战术后仰一下，然后想要用自己的小短腿跨过堆积着的钟乳石，却一不小心踩到一个软乎乎的东西。
    “？”
    米尔低头看了过去，一只看上去还算正常的玩具熊被她给踩到了，也是颇为眼熟。
    米尔将玩具熊捡起来。
    一只小萝莉抱着一只玩具熊，看起来就是很温馨的画面。
    但下一秒，这只小萝莉直接对着玩具熊拳打脚踢起来。
    一直打到玩具熊的线都开了，米尔失望的将玩具熊扔到一边去：“不会动的。”
    她迈动着小短腿跑到一旁的桌子上，踮起脚尖扒着桌子去够上面的东西。
    相比较上次来到这里时，上面多了好几样东西，有一整盒未开封的糖果、看起来很奇怪的玩偶、一把通体漆黑的，属于中世纪类别的棍状钥匙。
    很多都是用来哄孩子的东西。
    玩心极强的米尔一不小心就被吸引到了，暂时忘记了自己的主要目的。
    她无视掉那盒未开封的糖果，无论是艾琳还是琪亚娜外婆都曾经严肃的教育过她，来历不明的东西不要去吃，不然有可能被吃掉。
    经过艾琳的吓唬，米尔现在对于“吃掉”有了极大的心理阴影。
    她随手将一个放在桌子上的粉红色玩具录音机给拿了过来。
    这个录音机很奇怪，明明长的像是录音机，但它上面不但带着一个风扇，还带着一个时间不准的表。
    研究了一会儿后米尔也没能找到上面有用来装电池的地方。
    “咚！”她将这个录音机高高举过头顶往墙上猛的一砸。
    完好无损。
    “唔……”米尔郁闷的捡起录音机打开上面的开关，结果上面的那个风扇忽然启动对着米尔吹了起来，把她的头发给吹得飞散。
    米尔没有被吓到，反而对着风扇发出怪声：
    “呜呜呜！污污污！”
    原本清脆香甜的奶音都变得奇怪了起来。
    小孩子都干过的事情，对着风扇说话发出机器人的声音。
    觉得很有趣的米尔再次对着风扇发出奇怪的声音来：
    “嘻嘻嘻嘻嘻嘻……”
    “嘿嘿嘿嘿嘿嘿……”
    被风扇给扭曲的令人听不出是她的声音，听起来有些瘆人。
    而这些声音，都被这录音机给录了进去。
    熊孩子到哪里都不会感到无聊呢。



本章完




    “出来了啊……”夏夜将夏露露轻轻的放下，伸了一个懒腰。
    原本以为要走很长一段路呢，自隧道之后第一次感觉能够沐浴在阳光下真好。
    “嗯……这里是哪里？”夏露露一边揉着自己的脚踝，一边歪过脑袋打量着周围的环境来。
    一片密林之中，树木高的不正常，恐怕一位巨人族来到这里之后，也会被这些树木的大小所惊叹。
    “很眼熟。”夏夜一边抛硬币一边这样说道。
    当然眼熟了，当初自己可是在这片地方生存了几天呢，就是比赛的那时候。
    记得就是在这附近被伏切给截住了，那个对自己有着莫名执着的少女，当时对米尔的敌意很大呢，后来却对着米尔一口一个“妹妹大人”的叫着。
    夏夜看向一旁的方向，记得那个地方有一条河来着，当时有两天主要食物补给来源就是那里，米尔在上游洗脚，他们在下游接水喝……
    虽然煮了一遍，但那算不算喝了米尔的洗脚水了？
    夏夜皱了皱眉，心里却没有太大的抵触感，毕竟米尔比她以前想象的要干净的多。
    话说回来，当时经过这里的时候为什么没有发现这里有一个遗迹的入口？
    “歇一会吧。”夏露露举手提议道，主要是在为夏夜提议的。
    一直背着她肯定是很累的。
    夏夜摇了摇头。
    她们为什么会来到这个地方还是未知的，贸然休息很有可能构成等待敌人的沙雕操作，虽然她自己也不确定所谓的“敌人”存在不存在，但现在的情况假设出一个这样的存在没有坏处。
    甚至她很怀疑这是一起有预谋的拐卖事件，主谋是那给她看弗利萨……的眼镜大姐姐。
    但如果是那样的话，身为她妹妹的夏露露也被拐了过来，实在太巧合了一些对不对？
    嗯……夏露露的嫌疑似乎也很大，但夏夜始终不愿意去怀疑她。
    “休息一会儿吧，我很重的。”夏露露一脸担忧的看着夏夜，说出了正常女生绝对说不出来的话。
    夏夜摇了摇头：“我们现在再打一架的话，你绝对打不过我。”
    一边说着，她一边伸手将慢慢接近夏露露的一条毒蛇给抓住，然后扔到一边去。
    森林中就蚊虫比较多，以及带着保护色的危险魔物随时会出现这一点比较烦人呢，现在可没有小露照顾她，要更加小心。
    虽然小露以前也不怎么照顾她，多数时候都袖手旁观，但有她在总归安心一些。
    而夏夜这完全不符合清纯柔弱外表的徒手抓蛇行为成功将夏露露给惊到了，其中也有一丝被不知何时出现的毒蛇给吓了一跳的感觉。
    虽然在记忆中，夏夜以前就面无表情的徒手捏死过家里跑出来的大耗子，但这可是毒蛇！是美少女应该徒手抓的吗？
    有种反差萌啊……
    夏露露盯着面无表情，仿佛没觉得刚刚做的什么样事情的夏夜，嘴角微微扬起，表情不自觉升出一丝迷恋来。
    这丝表情仅仅出现一瞬间，随后便被她很好的掩盖了过去。
    “虽然性格很普通，但你意外的像是后宫小说的弱鸡人渣主人公。”恶魔小姐厌恶的声音出现在夏夜脑海里。
    “……”
    狗屁！她怎么就像是后宫小说人渣主人公了？而且你这老怪物从哪里看的后宫小说？
    这么厌恶的语气很让人伤心却你知不知道？！
    夏夜再次将夏露露给背起来，随手打掉夏露露不老实的摸她平坦部位的手，在心里和恶魔小姐搭话：
    “夏露露说她不认识你。”
    虽然觉得直接问出来有些危险，但她还是问了出来。
    “嗯，我没跟夏露露直接见过面。”恶魔小姐如此回答。
    “嗯？”
    “她不认识的是‘恶魔小姐’。”恶魔小姐用厌恶的语气如此说着。
    为毛还用这种语气啊？我真的不是人渣！
    夏夜生气的磨牙：“你能不能……”
    “如果我是你，我会立刻把你背着的夏露露给……”似乎想要提醒夏夜什么，但这句话还没说完，恶魔小姐忽然变了一个语气，似是焦急的对夏夜喊道：“转头！立刻！”
    来不及了。
    夏夜背着夏露露穿过一片高高的草丛，还没来得及拍打身上可能粘上的虫子，就被眼前的场景给吸引到。
    这片原本只有草地的山林中，忽然有了一片足球场大小的平坦真空地带，没有任何植物生长，没有任何生物靠近，就在夏夜面前。
    这片地方，不是应该是河流吗？
    夏夜一瞬间懵住了，她目不转睛的盯着眼前的地方。
    这片地方并不是真的只有普通的土地，它的正中央有一张雕刻宛如艺术品一般的长桌，长桌周围分别放着好几把样式不同的椅子，却没有一个看起来简单的。
    最中间的地方甚至是一把轮椅一般的东西。
    款式各不同，偏偏它们搭配在一起不会让人感到任何违和感，就像是这样搭配才对。
    唯一违和的只有它们出现的地方。
    这些东西，哪怕是出现在阴森无比的山洞中，估计都比出现在这里要让人感到合适。
    夏夜目瞪口呆的看着这些桌椅，意识有些模糊起来。
    不是昏迷，意识的模糊只有一瞬间，下一秒她便清醒了，但这清醒是有限的，她的思考能力被限制住了，眼前也出现了幻象。
    她眼前看到的场景发生了不小的变化。
    原本应该空旷的地带，此时被五颜六色，种类不同，生长的毫无规律，却又意外美丽的鲜花所围绕，宛如仙境一般。
    也宛如梅良心开宝具一般。
    背后的“负担”已经感受不到，夏夜将双手垂在两侧，夏露露却没有因此而掉下来，因为她压根就不在夏夜的背后。
    夏夜并没有感觉到这是什么异常现象，小心翼翼的向前迈动了一步，尽力让自己那尺码很小的脚受力面积小一些，减小对鲜花们的伤害。
    虽然以前经常毫不怜惜的踩在野花上，但她现在下意识的就这么做了。
    她抬起头来，再次看向长桌的方向，却发现那此时被花朵们簇拥的座椅上已经坐满了“人”。
    这些人整体被黑雾所覆盖，无法看清其面孔，性别，甚至是装束。
    只能看到大小不一的体型。
    虽然看不到其表情，但夏夜能够感觉到，他们一起在看着自己，心思个不同。



本章完




    夏夜那有限的清醒无法使她仔细的去思考此时的情况，她歪了歪脑袋，一一打量那些被黑雾给包裹住的人。
    都被黑雾覆盖着，只能看到身体的轮廓，高低体型各不同，有的如同地精一般壮硕，有的矮小到只有两米五。
    这令她情不自禁的看了看自己的手，发现自己没有被黑雾所包裹住。
    抬起头来，夏夜下意识的向着桌子面朝她那一侧的最中间看去，她很想知道是什么样的人能骚到座位是轮椅的。
    那把座椅整体结构看起来就是一把轮椅，外观和样式却和轮椅有着很大的区别，比起轮椅的精细结构，它更像是一件用于装饰或者纪念的艺术品，但轮椅就是轮椅，作用应该都是一样的。
    因为黑雾覆盖的缘故，夏夜无法看清轮椅上这个人的形象，但能够看清他（她）的体型很娇小，很瘦弱，应该是一个女人。
    和其他人一样也在看着她。
    这个人的腿脚不便？那可真是可怜。
    坐在中间的他（她）反而并不像是c位，显得十分不起眼，看起来最主要的位置还是边缘的那两端。
    长桌两端中的一端并没有座椅，也就没有人坐在那里，另一端坐着的是一个看起来瘦如枯骨，却身材挺拔的人，一只手平放在桌子上，另一只手撑着脸，一副很随意的模样。
    谁是c位，一目了然。
    “‘预言家’到了，把位置让一下。”一个听起来很有磁性的男声出现，语气十分温和的样子，但因为黑雾的遮掩，夏夜无法分清这是谁开的口。
    夏夜回头看了一眼，并没有看到有别人在的样子。
    将头给转回来，那些人大多数依旧盯着她看。
    “预言家”是在说她？这些人不是已经把座位给坐满了吗？忽然让人家让位是不是显得很不礼貌？
    夏夜迷糊的思考着。
    然后她看到了最中间的那位坐着轮椅的人站了起来，对她示意了一下，意思是让她做到轮椅上。
    “……”
    这个人似乎开口对其余人说了一句什么话来，但她没有听清楚。
    说完之后，这个人转身就走。
    这时，所有人都将放在夏夜身上的视线转移到他（她）的身上，似乎他（她）说出了什么不得了的话来。
    夏夜沉默的盯着那被让出来的轮椅，嘴角抽搐了两下。
    至于吗？
    她慢慢的走过去，坐到了那张轮椅上，并没有感到任何违和的感觉，下意识觉得这样很正常。
    她没有试图理解现在这是一个什么情况，似乎一切都很正常一般。
    有限的思考能力使她没有像往常那般社恐的低下头来。
    她转头想要看一眼刚刚给她让位置的人，却发现那个人已经消失不见了。
    再看看和自己一起坐在座位上的这些人，这时已经没几个特意的注意着她的了，但多数人有意无意的排斥着她，就像她是一个很讨人厌的东西。
    在她走过来之后他们似乎默契的将手放在桌子下面，不去做任何小动作，只有那位坐在c位上的人依旧用手撑着脸，动作上没有丝毫改变。
    夏夜再次看向长桌上，发现长桌上每个人面前都放着一些盘子，盘子里面是一些黑色的不明物质，外观有些像是饼干，但也只是“像”，至少夏夜第一眼就不会认为它们是饼干。
    嗯……闻起来有些香味。
    这似乎仅仅是为了好看而用的装饰，或者直接是有什么作用的神奇物品，没有人去碰这些东西。
    但是她面前的盘子里为什么什么都没有？
    夏夜面无表情的看着自己面前的盘子，里面是空的。
    看了看周围，她发现左边和自己隔了一个人的人面前的盘子里也什么都没有。
    心里平衡了许多。
    坐在c位上的那个男人在夏夜入座之后摆了摆手，发出了刚刚夏夜听到的那富有磁性的声音：
    “‘星’消失掉了。”
    一句话，让所有人的情绪都发生了变化，有的失望，有的欣喜，有的不信，有的低头琢磨起什么东西。
    但无一例外的，“震惊”这个情绪同时出现在他们的心中。
    这些是黑雾所无法掩盖住的。
    夏夜看着他们各自的表现，内心没有丝毫波动，因为她压根就不知道这句话是啥意思。
    但为了合群，她赶紧装作一副“啊？怎么会这样？”“那个什么‘星’是不是还欠着我钱没还？”的模样。
    要知道所有人中似乎就她没有被黑雾给遮盖住。
    周围的人似乎没发现她的异常，但那位c位男特意留意了她的反应。
    虽然内心十分震惊，但这些人并没有互相的议论，似是对其余人互相都抱有一定的戒心。
    他们安静的低头思考了一会儿，直到夏夜对面有个人举手打破了宁静，率先开口向着坐在“c位”上的人询问：
    “祂陨落了吗？”
    “不能确定。”c位男摇了摇头，“我只知道祂似乎有了新的目标，祂的消失可能与那个有关。”
    那个人沉默了一会儿，再次询问：“为什么你会知道这些事情？
    你的权能，是‘自然’和‘生命’才对。”
    “预言家告诉我的。”c位男向夏夜摆了摆手，很平静的回答道。
    所有人看了一眼夏夜，随后赶紧转过头来，不再有异议。
    坐在夏夜左边的人向自己左边转过头来，戏谑的看向了自己左边的那位盘子里也没东西的人问：“月暮怎么看？”
    月暮，很熟悉的名字。
    但清醒度有限的夏夜并没有去试图回忆在哪里听过这名字。
    月暮：“……”
    不说话，保持沉默。
    提问的这个人看向其余人，说道：“月暮说得对。”
    “……”
    月暮没有被他的话给激怒，却静静的盯着他的方向……不，是绕开他盯着夏夜。
    “预言家，你怎么看？”c位男平静的看着夏夜，询问道。
    “……”
    为毛问她？
    “……我觉得月暮说得对……”夏夜幽幽的回答道。
    “……”
    空气，宁静了两秒，所有人都沉默了起来。
    “错误！”c位男的声音依旧很平静，“你不是‘预言家’。”
    所有人都站了起来，看向了夏夜，意义不明。
    似乎是发现了她是个内鬼。
    有内鬼，终止交易！
    这忽然成为众矢之首的情况令夏夜慌的一匹。
    她也站了起来。
    这个举动似乎触发了什么情况，空气中开始出现裂纹，黑色不明物质从中向外渗透而出，空间的碎片随之开始掉落，令背后不可名状的不明物质完全暴露在空气中。
    空间崩塌了起来。
    所有人都十分平静的样子，对这个情况丝毫没有感到慌乱。
    与此同时，夏夜感到一股强烈的拉扯感出现在她的身后，就像是有什么拽住她的衣领将她往后拉扯，使她倒飞出去。
    在整片空间即将崩塌的前一刻，夏夜看到了。
    看到了坐在那个位置的人本该说出的回答。
    真正的“预言家”和其余人一样，整体被黑雾所覆盖，平静的看着c位男，用令夏夜感到莫名熟悉的声音说：“我一直以为你就是‘星’的马甲，红潮枝树。”
    一句话，令所有人都看向c位男，又看了看“预言家”。
    有的十分震惊，有的理所当然，有的低头沉思，有的恍然大悟。
    “你创造出和我们同样为‘古神’存在的马甲，然后用这个马甲创造了这个‘隐秘魔术会’……”
    看到这里后，夏夜眼前的空间才彻底崩塌。
    并且她也真正的醒了过来。
    感受着自己背后的重量，以及那两坨虽然不大，但比自己要好些的柔软，夏夜有些恍惚起来。
    “刚刚那是什么？”
    宛如做一个清醒的梦。
    “怎么了？”夏露露疑惑的询问，两只手不停的揉着夏夜的凶。
    夏夜摇了摇头，看向眼前的方向。
    并没有什么平坦的土地，也没有什么长桌，亦没有什么仙境一般的花丛。
    本该存在的河流好好的流动着，一只小鹿在上游对河里撒尿，一只小鹿在下游低头喝着河里的水。
    “……”
    一切看起来都是那么的干净，和谐。
    但岸边多出一个轮椅来，看起来宛如一件艺术品，雕刻着充满艺术气息的纹路，与夏夜刚刚幻象里坐着的那个相吻合，只不过这把轮椅上面了许多青苔。
    长着许多青苔的椅子出现在只有泥土的干净河边……是被什么人转移到这里的吗？
    那她刚刚一开始看到的，就是这把轮椅？
    “那是什么？”夏夜嘀咕起来。
    刚刚经历的那宛如幻象一般的场景，虽然她并不算是真正的清醒，但现在的她能够回忆的起当时的所有细节。
    “你……已经和祂接触过了。”恶魔小姐的声音忽然出现，她纠结的说：“原来如此，出现之后在命运的角度隐蔽了那段经历吗……”
    “什么意思？”夏夜皱了皱眉毛。
    老实说，现在她十分不想听到恶魔小姐的声音。
    恶魔小姐和夏露露的说辞有着冲突，但她更愿意相信是恶魔小姐在说谎。
    “刚刚你看到的，那是一段‘回忆’，属于你，也不属于你。”恶魔小姐说道，随后她便换回了厌恶的语气：“祂已经和你接触过了……那么我应该也和祂再次接触了……你看到了哪段回忆？”
    夏夜对恶魔小姐打的哑迷感到十分疑惑又有些烦躁，但她没有太多犹豫，直接将刚刚看到的东西告诉了恶魔小姐。
    “嗯……我想也是，毕竟你看到的是这张座椅。”恶魔小姐沉思了一会儿，继续说道：“哪怕只是回忆一般的环境，还是被祂们隔着时间在过去察觉到了异样么？果然那个等级……”
    “怎么不走了？”夏露露疑惑的向夏夜问道，打断了恶魔小姐的话。
    “想到了一些事情。”夏夜摇了摇头，背着妹妹继续向前走。
    夏夜没有向恶魔小姐问她在自己看到环境前究竟想要说把夏露露给怎么样，似乎忘记了这段事情。
    而恶魔小姐也没有再次向夏夜提醒，闭上了自己的嘴不再说话。
    ————————
    “这是什么意思？”艾琳坐在一把椅子上翘着二郎腿，疑惑的看向了站在自己面前的琪亚娜。
    琪亚娜摇了摇头：“我也不知道。”
    她放下了手中某束被施加了保养术式的小白花，看向一旁的画像。
    那上面画着的是坐在她身后的妻子……不，不是艾琳，应该是那个死老太婆？还是死老太婆的姐姐？
    艾琳从椅子上站了起来，打量周围。
    这里是龙之谷禁地里的那个城堡，曾经是艾琳小时候害怕，后来忌惮，再到现在感到平淡的地方。
    这里有着无数的传说，不知道哪条是真的。甚至有着极强都神性存在着，还欺负过她的女儿……
    当初拿它没办法，但成为天使后就不同了，毕竟这里又不是什么神国，更像是来自于远古存在的遗址，而且其中的气息早已被不知道什么东西给磨平掉。
    后来成为天使后没有铲平这个欺负过她女儿的地方，那是因为这里是可可，也就是艾琳和娜拉那从未见过面的大姨的遗地。
    艾琳清楚的记得，自己和琪亚娜应该都和这个东西没有关系才对，为什么它能够将她们强行拉过来？
    没错，在艾琳从那片空间里被琪亚娜拉出来后的一瞬间，两人都被拉到了这里。
    那片空间和这里有关？还是说这就是窥探信息的副作用？
    无论如何，这个东西让艾琳心情很不好，因为她要赶去看女儿。
    那熊孩子的坐标又特么发生了大变样！
    可这片地方似乎并不想让她们这么轻易的离开。
    污秽，开始汇聚而来。
    “毁掉吧。”艾琳面无表情的决定道。
    宝贝都跑丢了，谁特么还管什么遗地不遗地？？
    “嗯。”琪亚娜点头同意。
    决定的十分随意，或许当初这里连天使都能困住，但它的力量早已不如当初，更何况此时站在这里的还有一位半步为神。
    刚要动手的艾琳表情忽然变得焦躁起来，看向天花板：“加速了。”
    拥有了“时间”衍生力量的她此时对于时间的力量十分敏感，以前被米尔时删后她还还经常没察觉到，但现在她立刻就能感受出来。
    米尔少了一个逃避被艾琳打屁股的方法。
    就在刚刚，这城堡的时间变得不再与外面同步起来，忽然变得比外面要快，并且这个程度还在上升。
    很显然，这城堡本身目的就是在拖住她们！有一会儿是一会儿。
    艾琳暴躁的一脚踩在地板上，使得时间流速的频率降低。
    但刚刚成为天使的她对于“时间”的衍生并不熟练，自然无法做到完全制止。
    “你快毁掉它，我要快点回去。”艾琳像个小姑娘一样烦躁的香琪亚娜催促道。
    快回去看女儿！
    “嗯。”
    察觉出艾琳的烦躁，琪亚娜也不敢再墨迹。
    ……
    梅达芙莉家，三楼的娜拉房间。
    娜拉拿着书本帮安娜塔西亚复习龙语。
    她指着书上的几个字念道：“特么的。”
    “特么的。”安娜塔西亚跟着念。
    “你特么的。”娜拉接着念。
    “你特么的。”安娜塔西亚别扭的跟着念。
    怎么感觉这么奇怪？
    经过这些天的努力，她算是初步的和娜拉这没被她看着出生的孩子打好了关系，至少对方允许她进入自己的房间里来了。
    安娜塔西亚优雅的翘着二郎腿，微笑的看着娜拉。
    忽然，她的表情一边，走到窗边将窗帘给拉开：
    “这特么的什么鬼？？”龙语。
    “不错，你很熟练呢。”娜拉满意的点了点头，也跟着走到窗户边。
    表情僵住了。
    窗外，一颗难以用单纯的“巨大”来描述的陨石穿透龙之谷结界向着禁地砸了过去。其表面上燃烧着火焰的高温哪怕是隔着这么远的她们都能感受的到，哪怕是从陨石上面裂开的一小丁点溅落出来的石块都能在地上砸出一个不小的巨坑来。
    “……”
    谁特么要灭了龙之谷？？





本章完




    小花园里并没有多少有趣的东西，那看起来漂漂亮亮的秋千米尔也早就已经玩腻了，家里的院子有艾琳亲手给她做的秋千，外婆家的院子里也有外公用不知道谁家的轮胎给她做的秋千。
    虽然看起来像是专门给孩子布置的乐园，可这种属于孩子的乐园，家里的艾琳琪亚娜都已经尽自己所能满足她了，自然不会再喜欢这种东西。
    上个月琪亚娜专门让人给她还有洛璃建了一个小乐园呢，去那里的话还能点洛璃当陪玩，不比这里有趣？
    就是那里的防沉迷系统（慧晴）麻烦了一些。
    “咚！”
    随手将从桌子上拿下的一个遥控车扔地上，米尔坐了下来，将刚刚玩的录音机抱到自己盘起来的小腿上。
    “嘻嘻嘻嘻嘻嘻……”
    “嘿嘿嘿嘿嘿嘿……”
    里面传出米尔刚刚录进去的声音，听起来诡异极了，由于小风扇将声音给扭曲掉了，就连米尔自己都听不出是自己的声音。
    倒不如说自己听不出自己的声音很正常，比如说米尔觉得自己的声音没什么奇怪的，但在别人耳朵里，她的声音就奶里奶气的，有时候不好好组织一下语言还会变的口齿不清起来。
    “连个电视都没有……”
    嫌弃的将放出自己被扭曲的很奇怪的声音的录音机给扔开，米尔站起来迈动小短腿跑出这片小花园。
    但是用这双被粉白相间的过膝袜给包裹住的小短腿奔跑效率实在是不高。
    变回本体后就有些懒得自己走路了，但是一百万又不在。
    一道白光包裹住米尔不到一米三的身体。
    搞事王，人偶米尔登场！
    “啊，忘记换衣服了。”米尔低头看了一眼自己暴露在空气中的那双细腿。
    只有白色三角胖次的样子呢，还好现在附近没有人的样子。
    盯着自己美型的大白腿，他满意的点了点头：“这双腿我可以玩一年。”
    赶紧从空间手镯中拿出一件牛仔裤穿上。
    这件牛仔裤是属于女式的，虽然是裤子，但完美的将米尔细长的腿型给勾勒了出来，脚腕的地方露出来一些，没有完全被遮挡住。
    这种款式的衣服自然不可能是米尔的，米尔人偶体的女式衣服还不到十件，而这件是从古蔚苒那里顺过来的，以前在现世经常顺走她的衣服来着，她也没有反抗，似乎当时当成米尔有什么特殊的喜好了。
    还一脸着急的嘱咐他不要去拿别的女生的衣服，还说什么“变太的想法不能发展下去的，要牺牲就我一个吧”之类的话。
    天地良心，米尔仅仅是纯洁的想要自己穿而已。
    穿好裤子的米尔看了一眼前面的岔路口，从地上捡了一个木棍向上一扔，在其落地后看了一眼它指着的方向，毫不犹豫的向这个方向走了过去。
    “要是神奇海螺在就好了。”被神奇海螺指的方向给带到这里的米尔觉得这东西一定是什么都知道，就是不告诉他。
    关键时刻，神奇海螺还能是一个很好的泄愤工具。
    但具体还是要等能找到艾琳和夏夜再说。
    话说这里不是被埋了吗？怎么还在啊？
    米尔疑惑的看着墙壁上，没有找到自己留下来的“到此一游”。
    “米尔大人……”人鱼小姐的声音忽然出现。
    她似乎有些纠结，至于纠结什么呢？
    米尔大人身上的事怎么这么多呢？经常被莫名其妙的传送到莫名其妙的地方，这一年里都第几次了？
    这次是可可对着她锁喉逼着她要看米尔，而她尝试用剪刀脚反抗失败后就暗中观察起米尔来，结果对方又莫名其妙的换图了。
    令人感到凝重的是，这次事情的原因，人鱼小姐没有任何熟悉的感觉，并且无法判断是什么样的力量。
    这些都是次要的，比起这些，她要说的是……
    “米尔大人，我想起来了。”人鱼小姐平静的语气中似乎带着一丝激动。
    不容易啊！终于想起一件事情了，还不快吧“ohhhh”打在公屏上！
    “嗯？”
    “是‘全知者’，米尔大人之前遇到的那个人是‘全知者’。”人鱼小姐说道，随后她的语气有些僵硬了起来：
    “如果没记错的话，祂应该有着‘凡有言，必备知’的特性，哪怕是在心里想到也会被祂知道，我待在这片宫殿不会有事……米尔大人，我帮您封印一下记忆吧。”
    一时激动就告诉了米尔大人，让米尔大人得知这件事似乎反而不太好……
    “凡有言，必备知？”米尔皱了皱眉。
    谁特么有这么吊的能力？真特么让人羡慕！
    要是米尔大人有这种能力的话，谁说他坏话他立刻就能知道，然后立刻赶过去捶死那个王八蛋。
    米尔低下头来：“你说的那个谁，是和夜子长的一模一样的那个谁？”
    “对，哪怕是在心里想也会引起祂的注意，所以米尔大人……”
    “嗯，那个谁……你不适合黑色的胖次。”米尔开口说出这句话来。
    之前利用身高优势无意中看到的。
    “……”
    没有得到任何回应呢。
    米尔失望的摇了摇头，在人鱼小姐宛如一条呆鱼一般的表情注视下迈着六亲不认的步伐走在遗迹的走廊里。
    说起来这片地方好像真的和他们当时走的地方不同，虽然米尔方向感不是特别的好，但一路上没有看到一个“米尔到此一游”的记号就足够说明问题了。
    而且也没见过墙上这扇被封印着的门。
    米尔停下脚步，看向一旁的墙壁。
    一扇看起来脏到发黑的木门像是镶嵌的一般附着在墙壁上，中间的门缝紧紧的夹住，被一张黄色纸条给封印着。
    那张纸条上面写着他认识的通用语：
    “谁进去谁是小狗”
    真是强大的封印啊。
    米尔一边喊着“反弹”一边伸手摸向这幼稚的纸条。
    说不定艾琳在里面，以前艾琳在仓库的门上也贴上过这种东西防止他进去。
    “等等，米尔大人！”人鱼小姐的声音出现，阻拦起米尔来。
    米尔停了下来。
    人鱼小姐一边为米尔停下而松一口气，一边解释道：“那房间的背后，我无法窥探，里面可能有很危险的东西，请您快点远离它。”
    这是次要的，无论如何，她都觉得自己质疑米尔大人都不太合适，但是……
    殿堂在她试图窥探那门后的东西时开始战栗了起来！
    不是害怕，也不是兴奋，就是接触某种相应的东西时产生了反应。
    米尔点了点头。
    大家都知道，经过这一年发生的这一系列事情，他也明显的逐渐成长了起来，相比较以前更加成熟了，所以自然不会听不进去人鱼小姐说的话。
    所以面对人鱼小姐的忠告，他露出一个好看的微笑来：
    “你在教我做事？”
    说完，他一边叫着“汪汪汪”一边揭开了这张纸一脚将门给踢开。
    “……”
    只有他一个人的时候就随便搞事啊，人偶壳子不硬了吗？壳子为什么长的这么硬？那当然是为了作死做准备呀！
    踢开这扇门后，他并没有看到预料中的阴暗房间，或是藏着财宝的仓库，更没有看到艾琳。
    应该说这里甚至连房间都不是。
    天空中流动的浮云，明明是明亮的晴天，却看不到太阳以及阳光。
    室外的空间，却没有任何有关生命的气息，没有植物，没有动物，没有昆虫，地面是平平的土地。
    最令人感到显眼的还是不远处的那张长桌……
    米尔向后看了一眼，发现自己身后的门仿佛通往着另一个空间的任意门一般立在地上，只有一个门。
    他向前走去。
    在他接近长桌时，似乎是触发了什么一般，周围的环境发生了极大的变化。
    宛如np满了的梅良心被强制加班一般，以长桌为中心，无数鲜艳的花朵忽然生长而出，覆盖了原本平平无奇的大地，宛如仙境一般美丽。
    没有一个拥有少女心的人能够抵抗这美丽的场景。
    米尔低头看了一眼脚下的花朵，内心毫无波动的一脚踩在上面向前走去。
    这时他才发现，座椅上坐满了被黑雾遮蔽了面貌的人。
    他们齐齐的转头看着米尔。
    “嗯哼？”一个充满磁性的男声响起，似乎是看到了什么有趣的声音。
    米尔毫无心理压力的一一看了过去。
    但这些人显然不足以吸引到他的注意力，他的注意力放在桌子上的盘子里。
    有饼干诶！米尔大人今天还没吃东西呢。
    艾琳说过不让他吃来历不明的东西防止被人抱走卖掉，可米尔大人现在是人偶体啊！人偶体这么结实不就是让随便浪吗？
    米尔的眼睛亮了起来，直接走过去坐到了那唯一空着的轮椅上，没有要问其他人意见的样子，也没有问现在这是什么情况。
    从来没有人，敢对米尔大人说“不好意思，这里已经有人了”这句话。
    在米尔坐下之后，其余人似乎都很惊讶的看着他，时不时的转头看向坐在c位上的那个人，却发现他用手撑着脸，盯着米尔一言不发，也没有要赶他走的样子。
    这算是默认了这个忽然出现的存在代替了“预言家”的位置了吗？
    其余人暗自在心里琢磨起什么来。



本章完




    众人一言不发的看着坐在正中之人。
    和米尔一样，他们在看着米尔的时候，也只能看到被黑雾给遮蔽住的样貌，真正能够了解到的也只有体型。
    不，应该说体型也是假的。
    在座的各位，有哪一个是真正的人形？哪怕是人形，那也是可变的。
    虽然坐在了“预言家”的位置，但这人给他们带来的感觉与“预言家”完全不同。
    “预言家”始终给祂们带来一种被完全看透的不舒服感觉，而这个忽然出现的存在，反而给祂们带来一种游离于时空之外的感觉，哪怕只是投影，对祂们来说也能够感受的到。
    对方能来到这里，坦然的坐在本应属于“预言家”的位置，这就令人有些若有所思了。
    祂们转过头去想要观察坐在最边缘c位的那位，却发现他一只手撑着脸，似是饶有兴致的看着很自然的坐在中间的米尔，没有要赶走他的意思，也没有要为大家介绍他的意思。
    这算是默认了这个人代替了“预言家”的意思吗？还没有问祂们的意见。
    还没等祂们思考这件事代表着的意义，米尔再次做出了一件令祂们久违的目瞪口呆的事情。
    他直接抓住自己面前盘子里的饼干，“卡崩”一口吃了。
    吃完后还郁闷的评价一句：“不是很好吃。”
    很好听的声音，听起来就像是灵种中的未成年少年（女）一般，明明是中性的变声期声音却意外的好听，听起来偏向女性……
    这些都不重要，毕竟声音可以随意产生变化，而且对于祂们这些存在，性别已然无关紧要，关键在于……
    nmd！思念体的投影怎么吃东西的？
    好吧，在座的每一位都是仅仅投影都能最大程度污染并且影响到现实的存在，可你特么能吃这个东西？
    这来自天外，已知属于“非神奇物品”的普通物品中“污染”最强的东西？？
    若不是有着这片空间的压制，祂们都不愿意轻易的靠近它们，以防发生很麻烦的事情，哪怕是投影一不小心也会牵连到本体的。
    并且这些东西的作用是用于防止“星”的窥探。
    结果就被这突然过来的人“咔嚓”给吃一口，还屁事没有。
    众人看着米尔，在心里猜测起米尔是依靠什么做到这种事情的，还是强行压制住其污染，给祂们一个下马威？
    似乎下马威的可能性要大一些，c位上的“红潮枝树”应该认识这位，并且知道祂要来到这里……那么祂应该不敢再吃上一口，所以整体来说这也只能骗骗月暮之森这种脑子不太好使的家伙，也就毫无意义……
    “咔嚓咔咔咔……”
    还没等祂们继续想，这位新来的再次抓住几个“饼干”吃了起来，似乎真的将这些东西当成了零食。
    “……”
    完后米尔还抱怨的说一句：“是不是忘放糖了？我拿脚做的都比这好吃。”
    完全没有自知之明的话呢。
    “哼…”这并不是什么不屑的冷哼，而是c位男不小心笑出声的声音。
    “你笑什么？”米尔不爽的看着他。
    尼玛这饼干不会就是你做的吧？想要毒害米尔大人？
    虽然也没到难以下咽的地步就是了。
    “我想起高兴的事情。”c位男用不带任何情绪的声音说道。
    “你老婆生孩子了？”米尔一脸诧异的样子。
    “嗯，对。”c位男再次回复，说完之后，祂没有继续和米尔说话，双手拍了拍，开口道：“在这之前，你们有什么事情要说？”
    “不等‘预言家’了吗？”一个女声响起。
    “不等了。”c位男点了点头。
    “不介绍一下这位吗？”坐在米尔左边的那位指着米尔问。
    语气略有搞怪加猥琐，但所有人（除了米尔）都听得出来，这是故意做出的姿态，其背后像是没有任何感情的冰冷。
    “一位不怎么出名的半步为神？”c位男用疑问句说出这句话。
    “嗯哼？”那个人显然对这敷衍的回答不是很感冒。
    不怎么出名，当祂眼瞎还是不闻世事？
    祂可以说，到了祂们这个层次之后，相邻途径有什么天使基本上都一清二楚，可在座的似乎没有认识这位新来的，至少表面上没有。
    那么这位是和“预言家”一样是“命运”途径的？还是说……
    祂真正意义上的取代了“预言家”？
    这个人侧脸看着米尔，似是笑了一下。
    祂凑过来对米尔说：“这位小姐，认识一下，我是月暮之森……”
    然后祂感受到了来自自己左边真正“月暮之森”的视线。
    米尔战术后仰一下。
    这人这么吊？邪神都敢冒充？
    “月暮”，这个邪教的名字米尔现在还记得，那里的信徒都是宛如阿库西斯教一般脑子有病的人，就是不知道信的神是不是真的。
    过街老鼠，人人喊打的邪教，还有人敢冒充他们的神？怕是先被各路王国的人给鲨了，然后再被那些脑子有病的邪教徒从坟墓里拉出来鞭尸哦。
    米尔对着眼前的人露出一个令对方看不到的好看笑容：“你好，我是不详之龙。”
    之前外婆家禁地的城堡顶层遇到的那个谁说过有一位这样的神，似乎那个屋顶上的大头骨就是这个谁的。
    在他说出这句话后，所有人都用异样的目光在他与那个人之间来回看。
    向米尔打招呼的人表情似乎也僵硬了一下。
    感受着汇聚过来的视线，祂连忙开口：“我姓闸，你可以叫我……”
    自然不可能是真名，哪怕祂的真名和尊名其实在这里都并不算是什么秘密。
    但俗话说得好，伸手不打笑脸人。
    米尔是明白这个道理的，毕竟艾琳这些年来一直很注重对他的素质教育，使得现在都米尔自认为自己儒雅随和起来，经常会热心的帮助乌尔城市民们排忧。
    别人给了他尊敬，他自然会还以同样的尊敬。
    所以他微微一笑，对眼前这人用出了尊称：“闸总你好，我叫霸霸。”
    “……”
    总感觉被骂了，是错觉吗？虽然祂不是真的姓闸。
    通过祂粗糙的试探并没有试探出米尔的信息，这人看起来性格很随意的样子，但不排除是装出来的，像祂一样。
    祂没有进行更加深入的试探，否则可能自己反而会被试探出什么来。
    若是“预言家”在的话，估计两句话就能得到不少信息，毕竟祂的“全知”包含不少东西，比如心理学之类的，使祂哪怕在这里用不了读心，也能得知其余人的心情。
    也因此，这里的人在祂在的时候除了“红潮枝树”以外都尽可能保持沉默，甚至双手放在桌子底下，不去做什么小动作。
    “你知道‘预言家’在哪吗？”一个清冷的女声向米尔问道。
    “预言家……”米尔不屑的回复：“被我刀了。”
    “？？？”
    其余人差点坐不住。
    预言家被干掉了？祂们没有一点消息。
    那这一位是新的“全知者”？
    这可不是一件好事，因为比起一个新的“全知者”，祂们更希望拥有“全知”这个权能的是上一位。
    而且，似乎红潮枝树和这位新来的有关系……
    “诸位。”c位上的“红潮枝树”摆了摆手：“我想诸位都知道我们唯一放下纷争聚在一起时是要商议什么事情。”
    一提这个，祂们就不困了，先把“预言家”的事情放在一边去。
    “有关‘星’……”
    “啪！”米尔忽然站起来一巴掌拍在桌子上，打断了他的话。
    所有人都将目光放在他的身上，想要知道他有什么异议。
    直接上来就不给人家面子？
    米尔环顾了一圈四周，严肃的吐出几个字来：“饼干不够吃了。”
    “……”
    “不详，你的给他吧。”c位男闷闷的说出这句话来。
    “嘿嘿。”
    坐在米尔左边的男人笑了笑，随后拿起自己左边那位“月暮之森”的饼干放到米尔面前，引起“月暮之森”的瞪视。
    虽然看不到，但就是感觉被瞪了一眼。
    “红潮枝树”，虽然在米尔以及夏夜这种外来者看来像是一个领导一般，但其余人不会听祂的话。



本章完




    看着再次将第二盘“饼干”给吃光的米尔，在座的诸位心情各异。
    “红潮枝树”撑着脸盯着米尔，由于黑雾的遮掩使得诸位看不清楚祂的表情，但刚刚由着米尔的态度就说明问题了。
    虽然看似占据着主导权，但“红潮枝树”仅仅只能算是“隐秘魔术会”的主办人，在座的其余存在都没必要听祂的，甚至有好几个和祂保持着敌对的关系。
    而这位“红潮枝树”也从未和祂们之间的任何人有过合作关系，或是暧昧的关系。
    甚至祂们中有人怀疑祂和那位“星”有着直接的关系。
    忽然这么照顾一个新来的，还是莫名其妙就代替了“预言家”位置的存在，有些令人耐人寻味啊。
    但祂们没有思考太久，就一起转头看向了某个方向，有的不满，有的嘲弄，有的看戏，有的惊愕，有的敌意。
    那个地方不知何时又出现了一位同样被黑雾覆盖着的人。
    祂盯着米尔，并没有因为自己的位置被占用而感到愤怒，而是先看了一眼桌子上的两个空盘子，低头若有所思了起来。
    祂点了点头，像是确定了什么事情一般。
    “预言家到了，把位置让一下。”c位男对着米尔说道。
    语气十分温和，像是在哄一位小朋友一般。
    本来米尔不想让的，可这些人太无聊了，搞了半天也不知道他们在干嘛，而且他还有要紧事要去做呢。
    他站了起来，看着那位新来的向自己走来，面无表情的对其余人说道：
    “👴去找两个人，一会儿就回来，等👴回来后希望看到有好好加糖的饼干放在这里，否则我胖虎就捶死在座的各位。”
    “……”
    这十分嚣张的话语意外的没有引起座位上人过激的反应，这倒是令米尔有些失望。
    那位刚刚到来的“预言家”则是一直盯着他若有所思。
    可在“预言家”盯着米尔若有所思时，那位“红潮枝树”也在盯着“预言家”若有所思。
    米尔并没有留在这里，直接迈着六亲不认的步伐向着自己过来的地方走去，但他没有看到自己过来时的门。
    正当他纳闷的时候，一把中世纪的棍状黑色钥匙忽然出现，看起来和他刚刚在小花园的桌子上见到的那把一模一样。
    插入了虚空之中转了个圈，使虚空中凭空出现一个发着光的门来。
    说是门也并不准确，它仅仅是立在空气中的一个发着白光的长方形轮廓。
    转过头去，那些长桌和座椅以及坐在座椅上的人都不见了，甚至连花朵都没了，只剩下一片空地来。
    这可不行！他一会儿找到艾琳她们后还要回来吃饼干呢！
    米尔转过头来，想要回去找找那些人藏在哪里去了。
    但那张门似乎并不想等米尔自己进来，主动的向着米尔平移了过来，强制使米尔进入其中。
    白光闪了起来，虽然双眼并不会受到这样的刺激，但这样的光芒仍旧令米尔感到有些难受的闭上双眼。
    再次睁开双眼后，米尔发现自己仍在那遗迹的走廊中，但一旁的墙壁光秃秃的，没有什么门存在着的样子。
    米尔郁闷的一拳在墙壁上打一个坑，却发现是实心的。
    那他刚刚放的狠话岂不是实现不了了？
    “喂，你刚刚在看吗？”米尔这是在询问人鱼小姐。
    “没有，米尔大人。”人鱼小姐坐在台阶上，一边面无表情的为好不容易被她给哄睡着的可可绑头发，一边看向了宫殿的中心。
    原本永远白天的这里，忽然变为了黑夜，使她的眼前一片模糊，似是在阻拦她看什么不该看的东西。
    在米尔出来后，黑色才自下往上逐渐褪去，这个情况使得人鱼小姐都久违的出现一丝冷汗来。
    “我看不到。”
    “fw啊你。”
    米尔不满的摇了摇头，忽然又变回本体的样子。
    还是飞吧。
    ————————
    “到了这里，应该就快能够回去了，我记得不远处（三公里左右）有个相位列车的车站，这个点子应该会有车。”夏夜一边这么说着，一边轻轻的将妹妹给放在一张刚刚被她给擦干净的椅子上。
    此时她们待着的地方是一个令她感到有些亲切的村子，因为它的房子基本上都是土砖瓦房，就和她曾经的家一样。
    没有人住，也不知道为什么，明明去年实训路过这里的时候还有人住的。
    好像卡洛和萨克他们的男子比赛就在这里进行的，说是一大群人莫名其妙的在某个屋子的箱子里翻找东西，结果全部死在同一个地方，最后剩下一个人的时候魔法结界好像还卡BUG了。
    夏夜低头看着地上的一堆红砖碎片，再看向一旁的一个箱子，沉思了起来。
    案发现场不会就是这里吧？
    摇了摇头，她转过头来看向妹妹：“我帮你揉揉脚吧。”
    “不用不用！”夏露露连忙摆手，转移话题道：“对了，之前看到你和那白发小女孩挺亲近的，你很喜欢她吗？”
    白发小女孩？米尔么？
    喜欢……确实有吧，不过不是那种恋爱的喜欢。
    能力刚刚觉醒的那段时间里，荷尔蒙渐渐被改变的时期里，她确实对那孩子产生过不好的想法来着，但现在随着魔力的稳定似乎逐渐冷静了起来。
    嗯……米尔可以说是少数能让她喜欢的熊孩子了，是因为颜值？
    “她可是拯救过我不止一次。”夏夜用自己的袖子再次将一把脏兮兮的椅子给擦擦，坐了上去。
    反正除了不少汗，这身衣服回去之后还要洗洗。
    “从一开始，她就救了我一次。”夏夜低头看向地板，回忆了起来，“她总是让人生不起气来啊……”
    当时毁掉整个村子后她是真的不想活下去了，直到米尔的赶来。
    为什么莫名其妙的就被他带到这里来了呢？为什么莫名其妙的就有了想要继续活下去，并且对以后的人生产生希望的感觉了呢？明明那时已经一无所有了……
    之后的一段时间里，自己表现的十分神经质，莫名其妙的拐走某个小女孩，莫名其妙的掺和到某个案子里，半夜不顾自己的安危去追黑影君，明明是和自己毫无关系的事情……
    其实那时自己是有着很大的轻生想法吧。
    “死就死了吧，就当是玩一次只有一条命的悬疑游戏”大概就是这样的想法。
    可到最后还是求生欲满满的活了下来。
    之后就没有太多轻生的想法了，不只有米尔，还有阿库西斯她们慢慢的给了自己生活的动力。
    “那……她和我比起来，你更喜欢谁？”夏露露似是吃醋一般的撅起小嘴来，问出一道送命题来：“假如我们同时掉进水里，而加入我又不会游泳，你会救谁？”
    夏夜回答不上来。
    “你还和一个小孩子吃醋呢？”她开玩笑似的这么回答。
    明明之前和米尔的孩子形态相处的挺好的，为什么忽然问出这样的事情？
    夏夜有些不安。
    “是因为在村子里时我惹你不开心了吗？那时说的太过分了，对不起！不要讨厌我！”夏露露的表情忽然略微有些扭曲了起来。
    “……你没有惹我不开心，别瞎想。”夏夜退后了一步。
    夏露露有惹她不开心吗？似乎是有一段这样的回忆来着……很糟糕的回忆，有些记不清了。
    应该说，自己大开杀戒那两天的事情有很多都记得有些模糊不清，但那段记忆中应该没有什么隐情吧？否则她应该能够回想起才对。
    夏夜盯着坐在椅子上的妹妹，没有去问对方什么地方惹自己生气了。
    “你先休息一会儿，一会儿我们就回去。”虽然真正需要休息的是她自己。
    夏夜长舒一口气，转过头来开始扒拉起身后的箱子来。
    让那么一堆人找好久，说不定里面藏着好东西呢。
    这么想着的夏夜，忽然感到自己头部遭到了重击……
    熟悉的感觉又来了啊。
    她倒了下来，意识中最后看到一双有着现实风格的鞋子，是夏露露的鞋子……完全没有崴到脚的样子。
    “不可以，你怎么可以爱别人呢？”夏露露面无表情的扔掉手上的碎砖块。





本章完




    ***回忆的分割***
    “我才十五岁，不想谈恋爱。”
    落后偏远的小山村里，某个人少的地方，身穿蓝色传统长袖长裤校服的夏夜拿书本捂住自己下半张脸，有些害怕的看着眼前的男生……们。
    在学校里时，每次有人向她告白时她都连那句“你是一个好人”都没敢说出口就跑掉，可现在她跑不掉了。
    向她告白的男生并不是一个人来的，他还叫上了他的兄弟们一起将夏夜给围在养牛的茅草屋墙边，使她背靠墙壁。
    “就算哪一天想谈恋爱，也不会是你。”这句话少女没敢说出来。
    站在她面前的这些农村少年们并不是城里人认为的小寸头白背心的山村少年形象，他们穿着花里胡哨的衣服，下身是普通的短裤，脚下踩着人字拖。
    脖子上带着狗链子一般的项链，上面的金漆都掉了，头上顶着锅盖头……
    甚至有几个额头上纹着黑色的◇，指缝里还夹只烟。
    看起来很古怪的形象，但偏偏他们觉得自己很酷。
    “咋的？二狗都这么有诚心了，你还不给面子啊？”旁边一个瘦高个站出来指着夏夜很横的样子，“咱村乱不乱，二狗说的算。”
    “我和你们也不是一个村的啊……”夏夜弱弱的小声说。
    那个和其余人相比有些矮小瘦弱的“二狗”扔掉手里的香烟，指着夏夜说：“我不笑你别闹，我给你脸你得要。”
    从网上学来的词，不会让夏夜觉得他很酷很霸气，反而只会觉得他很二，并且自己更加害怕。
    怎样的女生才会喜欢这种风格的男生啊？
    这是少女所理解不了的。
    夏夜背靠土墙，用弱气的小眼神看着眼前这几个打扮土气的人。
    拿书本挡住自己的脸不只是因为害怕，还有讨厌烟味。
    她就不该一个人回家的。
    眼前的这几个似乎是城里常说的那种“精神小伙”，以前夏夜在同学外放的手机上看到过这些装疯卖傻的人，她原本以为那都是装出来的，现实中真的存在……
    这些人是隔壁村的人，跟着那些视频学来的穿着，原本初中时算是跟她一个学校的高年段生，后来跟自己村里老一辈的地痞混熟了，就对上学越来越厌烦了。
    最后辍学想着当主播去，时不时还会截住学生“借钱”，这个村子还有邻村里的多数年轻人都怕他们。
    夏夜的学校是建在这附近的一个私立高中，说是私立的其实对他们附近的村子有赞助，收费也不算高，而且这学校里也没有多少人。
    附近村子的年轻人很多都来这里上课来着，离得近，有时课程不紧还能回家帮忙种地什么的，相比较城里的公立学校实在太过松散。
    她也压根就没有朋友，放暑假回家时也是自己一个人走，结果一回家直接就让这些人给截住了。
    眼前的这几个人时不时的去夏夜所在的学校里混，让那里的所谓“班级老大”叫他们一声大哥。
    混的熟了，自然也从别人那里听说了夏夜这个校花级的女生，不化妆都长的很好看。
    “我就跟你明说，你们学校里就你长得最齐整，要不要和我处对象？”一边说着，这位“二狗”一边拿出一朵不知从哪剪的罂粟花向夏夜递过来。
    “……”
    估计这沙雕都不知道自己手里拿的啥。
    这些人，表面上说话是在询问她的意见，但把她围的死死的不让她离开。
    恐怕她只要一明确的拒绝，这些人就会围着她进行无休止的“劝说”，一直到她同意为止。
    但夏夜压根不知道这种时候该怎么办，与她的外表不匹配，她压根就没有一副对此事习以为常的高冷样子，也没有能够很好应付这件事情的方法。
    一直以来被家人保护的好好的她根本就没像是小说主人公那般从小学就开始经历每天被人告白，每周扔掉一千个情书导致自己对应付这种事情早就习以为常的人生。
    实在是太普通了。
    社恐加内向的她只能用书本捂住自己下半张脸，胆小的样子一言不发。
    她的目光时不时的扫过这些站位密集的男人之间露出来的缝隙，在心里思考着自己能不能挤出来跑掉。
    但这种事情怎么可能？她是个女生，还是最柔弱的那种，以前在家无论帮爸妈干多么累苦的活，肌肉和皮肤都没有丝毫变化，怎么可能跑的过这一大堆男人？
    这些男人会不会强迫她做些不好的事情啊？
    想到这里，少女都快要哭出来了。
    忽然，夏夜从这些男人围住她的缝隙中看到了自己想要见到的人。
    夏露露。
    她瞪大双眼，一脸愤怒的看着这群围住夏夜的精神小伙，然后抬手……招呼爸爸过来。
    毕竟她也是个女生，而且比夏夜还要小呢，怎么可能会出现那种看到姐妹被欺负，然后自己亲自去找回场子，然后打十个的情景呢？
    一个皮肤黝黑，身材高大，穿着小褂，露出胸膛其貌不扬，甚至看起来发福了的胡子大叔拿着耙子就跑了过来：
    “兔孙！围着我闺女想干嘛？”
    精神小伙们转过头来，看到他手上的耙子后都慌了神。
    这些老一辈的人是真的不会注意轻重，他们相信这耙子绝对不是在吓唬他们。
    “**！”胡子大叔上来就是口吐芬芳，甜蜜美妙而又优美的语言从他被胡子给围住的嘴里喷出来：“我*你哩个**！不瞅瞅自己什么逼样还想癞蛤蟆吃天鹅肉？怼你🐎俩倒！”
    一耙子直接打在精神小伙旁边的墙上，刮下来一层土墙皮来，将小伙子们吓得不轻，有的直接绊倒使人字拖甩了出去。
    他们人多，如果就是一个拿耙子的老东西，他们早就过去打了，大不了赔点医药费，他们怕过谁？谁能狂的过他们？
    但这不是他们村里，这个村里的人已经有人听到动静往这凑了过来。
    有一拳把一旁的小伙子打吐血的耕田大妈。有看似很矮，站起来却有两米的青年。还有戴眼镜，一身肌肉的老伯。以及一个和上一个老伯差不多身材的小鬼头……
    “滚！”老大叔瞪圆眼睛向围住自己闺女的流氓们骂道。
    看了一眼围过来的人，精神小伙看了老大叔一眼：“有你落单的时候！老穷比。”
    然后带着自己的小伙子们跑了。
    向着小伙儿们的方向吐了一口痰，夏父用自己糙厚充满老茧的手摸了摸夏夜的脸蛋：“傻闺女，你咋不叫人呢？”
    夏夜看了一眼议论纷纷的大妈大叔们，低下头来不说话。
    因为她和这村里的谁都不熟啊。
    曾经小学时的她也觉得这些大叔大妈们是可靠的长辈，直到有一天她和夏露露以及夏露露的小伙伴们玩捉迷藏时无意间听到了这些大妈大叔们说的闲话。
    说别人闲话一直是这些人最爱做的事情，他们一聚就是一个多小时，不是因为不想走，而是谁走谁就会成为其余人下一个闲话的话题，所以一直不敢先走。
    当时藏在茅草屋里的小夏夜就听到他们在议论自己家，大致就是觉得她的妈妈不干净，一定在外面有男人了，要不然普通的村妇和农民糙汉子怎么可能会生出她这样漂亮的孩子？
    哪怕她有着和父母的血缘记录，也是改变不了这些人的话语的。
    当时就对幼小的她造成了极大的伤害，也因此一直没有和这些大叔大妈的孩子成为朋友，并且直接成为她后来孤僻性格的直接原因之一。
    这些大妈大叔是从她小时候一直在背后说她闲话说到了现在的，哪怕是前不久，她还听到过这些人说自己娇生惯养之类的话……
    估计今天的事情又会成为他们新的话题吧。
    夏夜低下头来，不想说些什么。
    “你这可不行啊闺女，他们都是看着你长大的叔叔阿姨，见面后你要打招呼才行。”夏夜的父亲用他糙厚的大手摸了摸夏夜的脑袋。
    “爸，回家吧，夏夜肯定被吓到了。”夏露露连忙过来牵住夏夜的手为她解围。
    在这一点恐怕只有夏露露最能理解她了吧。



本章完




    夏夜的家庭，在这个落后的村子里算是比较富裕的一个，至少暑假期间能够让夏夜她们用大头电视机来度过，虽然里面也没有那么多频道。
    哪怕现代的人们都已经逐渐富裕了起来，但仍会有些居住地偏僻的人月收入一两千左右，就比如夏夜所在的这个村子。
    路不好走，基本上不会有人前往这里，哪怕是村子里的年轻人去往大城市里，谁又愿意回来呢？
    能够有信号，或许已经是这个村子最大的进步了。
    夏夜的家也是那种比较破旧的土砖瓦房，虽然院子很大，大到能直接养两头牛，但这仍旧改变不了它破旧的事实。
    哪怕它再破旧，夏夜仍旧觉得它比学校要舒服一百万倍。
    这所私立高中放暑假的时间比其余学校要晚上很多，上学比较晚所以还没升学高中的夏露露都已经在家享受一个月多的假期了，自己才刚刚放假。
    夏夜坐在沙发上，凑近了自己的妹妹。
    “给你，据说是从城里买回来的巧克力。”夏夜将一枚食指大小的巧克力棒递给夏露露。
    这是她们班整体成绩为年级第一的奖励，班里每个学生都会发两个，也只有这种集体奖励她才能拿得到了，不去主动参加任何比赛，不去主动争取任何奖励，只想要不起眼的读完高中，结果还是被邻村的人给找麻烦了。
    一个她自己吃了，另一个她一直留着不舍得直接吃，还差点被同桌的女孩给抢走。
    村子里有卖巧克力的小卖部，但自从吃过真正合格的巧克力后夏夜就知道那是质量不好的劣质品了。
    带回家让妹妹也尝尝。
    夏露露歪了歪脑袋，看着她：“你这巧克力喂狗狗会吃吗？”
    “当然不会，你傻吗？”夏夜皱了皱眉毛。
    狗狗不能吃巧克力，否则会有生命危险，哪怕是他们这偏远小山村的小学都有教这个知识。
    “狗都不吃的东西你给我吃？你自己拿去吃吧。”夏露露没好气的转过头继续看电视。
    “……”
    虽然知道她是在故意让回给自己，但这说法还真是让人生气啊……难得想疼一下自己的妹妹。
    为什么感觉自己才更像是妹妹？
    夏夜将巧克力撕开自己吃了，转头看向自己家的大头电视，比起学校里的要辣鸡很多，但好在她可以自由换台，顶多和夏露露产生争执。
    电视机里是一部新播出的短电视剧，奇幻的题材能够吸引到她们这样年纪的少年少女。
    开局，男主开宝马时与路边的拖拉机产生争执，结果上高速公路后被拖拉机的突然变道给高速追尾而原地去世。
    等他再次醒过来后，发现自己穿越成了一个刚刚被接生出来的小婴儿，被护士给抱着。
    人生可以重来了，他那叫一个激动的啊！
    为了显示自己的与众不同，他当场就学着小说里穿越的那些主人公一般——不哭！
    便宜父母着急怎么办？不哭！
    护士打怎么办？我莫得感情，不哭！
    然后他就因为身为刚出生的婴儿不哭窒息而死，全剧终。
    “……”
    神作。
    “闺女，来帮妈干活！”厨房传来了母亲的声音。
    “诶！”两人回应一声，连忙跑去帮忙。
    夏母是一个普通的老妇人，没有任何可以称得上漂亮的地方，因为年龄原因脸上都长起了皱纹。
    三十岁来子，是一件很正常的事情，但在村里也这样就是很罕见的事情了。
    三十岁后生孩子，连续生出的两个都是闺女，这在这种落后的村子里是一件很令人崩溃的事情，但夏家本来就老实，没有什么重男轻女或众女轻男的想法，好好的将她们拉扯到这么大。
    夏夜不知道城里是怎么样的，但是村里的老一辈结婚基本上都看不出有爱情，似乎都是为了过日子而结婚的，感情之后再培养。
    因此爸妈三天两头的吵一架是难免的，夏夜的性格就不适合处理这种事情，一直以来都是夏露露上前调解。
    但爸妈对于她们的爱一直存在着，这一点就足够幸福了。
    今天她们家将院子里那只用来生蛋的公鸡给杀了炖汤，原因是夏夜那折叠过好几次的数学卷子上用红笔批改出的150分。
    大女儿性格虽然有些问题，但学习很好，人长的也十分漂亮，可惜家里的钱只能供她上这么一个高中……
    相反那明年就要上县里中考的小女儿这次只拿过来了全科加起来二百多分的成绩，狠狠的被夏父给抽了一顿，还好夏母一直拦着。
    “你考试前我一直去庙里烧香，果然灵验。”夏母带着皱纹的脸因为笑容而扭成一团来。
    这个村子是很迷信的，村子里那座庙永远不会缺少香火，这是夏夜和夏露露这两个读书人不能理解的事情，虽然她们初中时的老师也迷信。
    “要是灵验，我的卷子上怎么会出现鸭蛋。”夏露露撅嘴嘀咕道，引起夏母的瞪视。
    “今天主要是为你姐炖的鸡，你是跟着沾了光。”夏母斜了夏露露一眼，这样说道。
    对姐妹间来说是十分过分的话语，理所当然的引起了夏露露的不快，却也没有说什么。
    “你要是有你姐一半让人省心，那我就轻松了。”
    她说的话让夏夜十分尴尬，不敢去看夏露露，却也没有反驳自己的母亲。
    她一向如此，不会去反抗父母，没有叛逆期，永远老老实实的。
    “所以让你省心的夏夜经常被人给欺负啊。”夏露露不快的对着自己的母亲说道。
    夏母瞪了她一眼，却没有反驳。
    孩子小时候老实听话，家长会很开心，但长大后也这样就只会让人担心了。
    像夏夜这样长得漂亮还老实涉恐加胆怯的，到时候去了城市里绝对会被骗，这也是她的父母最担心的事情。
    夏母用充满老茧的手整理了一下夏夜的头发：“我的俩闺女都可漂亮，以后肯定能嫁给城里的好人家。”
    听到这句话的夏露露转头看了夏夜一眼，不快的“切”了一声。
    这句话主要是在说夏夜吧，只是顺带连她也夸了进去。
    而夏夜低着头，不好对着母亲说出自己并没有对结婚恋爱之类的事情产生想法的事情。
    她对恋爱一直带有种莫名的恐惧感。
    上高中前她一直以为某种羞羞的事情是结婚后才能做的，后来听同学们的议论她才明白，原来很多人会和第一次见面的人……
    高中她从同学那里学到的东西比从老师那里学到的还多，比如渣男渣女之类的，也因此令还没接触过恋爱的她已经开始畏惧恋爱了。
    “你切什么切？你这孩子今天怎么这么没礼貌？”夏母有些生气的推了推夏露露。
    夏露露委屈的摸了摸自己被推的地方：“母，我们这么小你就想卖女儿啊？都开始谈婚论嫁了？”
    “什么卖女儿？我这不是为你们未来着想？”夏母小声的说出这句话，意味着不想再说这个话题。
    “没事，以后找不到对象我就和夏夜结婚好了，据说有些国家可以领证呢。”夏露露开玩笑似的笑嘻嘻搂住夏夜。
    再次被夏母给瞪了一眼：“你不想结婚别连累你姐。”
    整体上都是一个非常和谐的家庭呢。
    夏夜低着头，接过了菜刀帮忙切菜，却因为心思略乱的缘故不小心切到了自己的手指头。
    “疼。”夏夜下意识的叫了一声，看了一下自己被切到的手指头。
    一个浅浅的口子，有着些许血液渗透出来，不一会儿就流出一个大血珠来，看起来非常吓人。
    这将夏露露和夏母都给吓了一跳。
    “快点包一下，别落疤了。”夏露露着急的向卧室跑了过去。
    “夏露！你去看看妈的房间有没有！”夏母连忙向外喊到，随后凑到夏夜面前心疼起来：“让妈瞅瞅，可别落疤咯……”
    两人都很着急的样子，但夏夜的心思并不在这里。
    刚刚受伤的那一瞬间，为什么感觉自己身体里有什么东西出现……虽然似乎有些中二的感觉，但她刚刚好像看到自己这只手忽然出现了淡淡的紫色光芒，随后消失不见。
    这，是异常的开端。



本章完




    “呼……”夏夜蹲在地上用她那看起来很柔弱的手握住地路边的一朵野花，然后试图控制某样东西。
    就像是很多孩子小时候试图控制“念力”的那种感觉，几乎每个男孩中二时期都有过相信自己体内一定有超能力的时候，然后试图对着什么东西逼出这超能力操控它。
    很多女孩也会有这种时候呢……可是夏夜从小就没有过中二时期，哪怕时不时的偷偷从爸爸的3G手机上看看小说也能分的清现实。
    并没有像是超级赛亚人憋大便一样难受的表现，她仅仅是意念一动，右手就被淡淡的紫色幽光给覆盖，使她瞠目结舌。
    没有力气变大的感觉也没有什么东西附着在皮肤上的感觉。
    少女连忙将手从花朵上拿开，发现花朵没有丝毫变化。
    她长舒一口气，将这只手放在旁边的土墙上轻轻的按了下去。
    土墙立刻以她的这只手为中心像四周蔓延出裂缝来，她感觉自己像是在推动真正的土块一般。
    “……”
    虽然土墙本身就不结实，但不至于豆腐渣成这种程度！
    夏夜目瞪口呆的低头看着自己被紫色幽光覆盖的手。
    她这是变成超人了？为什么？她又没有被蜘蛛给咬到……
    就这么莫名其妙的，只被刀子划了一下而已，也不是什么科技。
    那她这算什么？破伤风侠？
    这不是做梦吧？
    夏夜的心里第一时间出现的是欣喜的感觉，因为她变得如此与众不同，像是小说主角一般。
    如此一来，就能活出精彩的人生了吧，也能不再像是以前过小心翼翼的懦弱生活了吧……
    “别愣着啊夏夜，赶紧过来！”远处传来夏露露的叫喊声。
    “啊？哦。”夏夜连忙向着夏露露小跑了过去。
    虽然划出一个一厘米长的小伤口，但她仍旧身残志坚，要去耕地。
    她没有发现，在她走后那只被她碰过的野花枝叶忽然分叉，其中流出白色的脓水，花瓣变为黑色开始蜷缩了起来，变为一副诡异的样子。
    最终完全枯萎，化为黑灰。
    ————————
    田地里，夏夜一家宛如得知了丽萨丽萨是自己亲妈的二乔一般呆愣的盯着眼前的天地。
    “又是蝗虫吗……”
    穿着防虫服装的夏露露郁闷的看着被啃的一片狼藉的玉米地。
    看外表似乎构不成蝗灾的程度，但村子里的菜地还是被啃的坑坑洼洼，仍有着蝗虫存在于这里啃食着，打的药对它们也不好使。
    “这可是从城里进来的农药啊。”夏父心疼的掰开被啃的坑坑洼洼的玉米。
    一夜间就变成这样了。
    村子的落后使他们找不到更好的防虫方法，经济条件也不允许。
    最近村子里总是出现这样的倒霉事情，比如孩子开始生病，半夜母猪频频惨叫，杀马特少年自带水泥去村头进行神秘仪式，公鸡忽然发出杀猪的惨叫下蛋，并且孵出来一只鸭……
    “今年又白忙活了……”夏父的脸色十分苦涩，却没有抱怨更多的事情来影响到自己女儿的情绪。
    说是一年白忙活其实太过头了，玉米并没有被糟蹋完，而且整体收入来源也不全靠种地，但这仍是一个打击。
    他放下锄头看向自己的女儿：“明儿早我和恁妈去庙里烧两柱香拜一拜。”
    今天是村子的一个特殊的节日，叫什么“夜归节”，大致就是晚上六点后都得待在家里，要不是因为这个节日，估计他晚上直接就去了。
    关于这个节日的说法也有很多，有人说这是因为很多人常年忙到夜晚也不回家吃饭，所以才有这个节日，也有人说是这天的夜里有鬼怪在村子里游荡，或者说是神灵会拜访村民……
    有关这个节的说法各种各样的，但村子里也没有什么人会违抗就是了，老人们也会很好的约束着年轻人不出门。
    “可明天……”夏露露转头看了一眼夏夜。
    明天是夏夜的生日啊。
    “没事，我们中午就回去。”夏父摸了摸夏露露的头，看向夏夜安慰道：“回来后我给你买一个奶油蛋糕。”
    “不用的……”夏夜回答道。
    她知道今年收货并不好，没必要破费买这种东西。
    “穷养儿子富养女，以后出息了别忘了爸妈就成。”夏父咧嘴笑了起来，露出他那并不整齐的牙齿。
    “rua～感情我就是儿子了呗。”夏露露用柠檬精的语气说道：“就会偏心夏夜。”
    她都好几年生日没吃到蛋糕了。
    “反正有一半都是你的，急什么？”夏夜掐了掐她的脸蛋。
    说出这句话时时，她的心里其实是有些着急的，她能够听出妹妹话里的酸味，所以她才赶快的补救。
    小时候听到爸妈偏向自己的话时还会开心，但长大后十分在意妹妹的心情。
    别人都好，唯独不想被家人给讨厌……
    “哇，对我这么好，那以后你和我结婚好不好？”夏露露咬牙切齿的抱住夏夜，和她打闹了起来。
    只有她，是夏夜能够放开心情一起打闹的同龄人，也是唯一能够理解她的人。
    但是身为姐姐的夏夜却看不出来，自己的妹妹是怀着十分混乱的心情与她打闹着的。
    ————————
    地被啃成了那样，就只能将已经不能继续生长的庄稼玉米给处理了，还要除虫，所以今天比起以前有更多的事情要去忙活。
    已经长大了的她们自然不可能像小时候那样，在爸爸妈妈干活的时候偷偷去抓野兔子。
    以往夏露露的干活效率总是高于夏夜的，因为夏夜虽然不会多病，却一直处于柔弱的状态。
    可今天略有不同。
    夏夜将两袋子完好的玉米扛起来，一直送到了运货的三轮车那里。
    这是她第四个来回了，并没有要去休息的样子。
    夏露露惊讶的看着她，然后将夏夜伸手去抓的那袋子已经被爸妈装好的玉米给抓到自己手上。
    “你去休息吧，这里交给我就成了。”很显然，她似乎将夏夜的举动当做了逞强。
    从小她在这方面就这么关心夏夜。
    “不用，我不累……”夏夜想要拒绝的。
    但从小到大，妹妹永远比她这个先出生一两年的姐姐要强硬许多，她自然说不过自己的妹妹。
    夏夜看着自己妹妹扛着玉米袋子的背影。
    她的体力，现在变得异常好啊……
    身体不再像以前那般容易累，也不像以前那般容易流汗，有了这样的体质，帮忙种地一定很轻松吧。
    但照这样做下去，估计明天才能干完吧。
    为什么还要干这种事情呢？有了超能力，她不是应该去大城市里发展，然后很容易的变富有吗？小说里都是这样写的啊……她不想藏着特殊能力在落后的村子里生活一辈子，至少也要让家人们过上富裕的生活，爸妈已经老了。
    虽然她根本不明白这超能力的来源，也不知道它的作用。
    夏夜看了看逐渐变暗的天空，将水杯拿起来向田地的另一边跑去，想要去给爸妈送水。
    顺带让他们看看自己的“超能力”。
    家人的话，一定可以理解她的吧，这种东西不应该对家人有所隐瞒啊。
    在靠近林子时忽然听到头顶出现一个声音来：
    “夜子，快叫人过来把我放下来！”
    夏夜抬起头来，看到一个女人被网绳吊在树上。
    从外表看不出年龄，因为她画着一层略浓的妆容，使她的脸和脖子不一个颜色。
    因为天气炎热的缘故，脸上出的汗使她的妆花了，看起来很难看。
    是隔壁老李家的女儿，比夏夜要小一岁，但因为这层浓妆的缘故使她看上去比夏夜大好几岁。
    夏夜见到她一般都不说话，但夏露露似乎和她的感情还不错的样子，至少经常一起说话。
    这片林子有很多村民为了防止野兽而布置的陷阱，也亏这个女的幸运，没有被有杀伤力的陷阱给伤到。





本章完




    虽然关系不是很好，但这么的离开也说不过去，毕竟是自家的邻居，每天抬头不见低头见的。
    不会主动去帮别人的忙，因为一个弄不好还会热脸贴冷屁股，小时候村里有人结婚时去他们家里吃饭夏夜曾经想要站起身子帮忙把菜的位置给腾一下，结果被端菜的人当成碍事者瞪了一眼，还毫不客气的吼了一声“起开”。
    后来他们自己把位置给腾出来了。
    那个人夏夜并不认识，或许他当时正好遇到了什么不顺心的事情。人总是这样，喜欢把自己心里的不快发泄到无关紧要的人身上来缓解自己的心情。
    从那之后，夏夜便不喜欢主动去帮助别人……不熟悉的人，反正她熟悉的人也就家里的三个。
    主动帮别人的忙，帮不好说不定别人还会怪她。
    但别人请求她的话她一般也不会拒绝，一般情况下也不会有人请求她帮忙。
    捕兽网的样式是系在树上的那种，也就是爬上树才能将之给解开，或者直接把绳子给割断。无法理解这种设计的意义。
    像这种树，夏夜以前肯定是爬不上去的，可今天的她并没有去叫人。不想去麻烦还在忙活的爸妈还有夏露露，也没有其余熟悉的人了。
    或许是因为获得未知的超能力而感到一时激动，也或许是因为想要表现一下，又或者是想要知道这超能力的程度。
    夏夜想要自己爬上树，将这捕兽网给解开。
    她这细皮嫩肉的样子，像是轻轻擦一下就会破开。
    只要不去用那紫色的光，应该就不会被看出有什么异常来。
    “我放你下来。”
    虽然以前很少尝试去爬树，但这次却意外的顺利，她并没有尝试着去引用那莫名其妙的紫光，单凭自己的身体素质就爬上了树枝上，很不可思议的感觉。
    明明没感觉到有什么变化，身体素质却提升了不少啊，不知道会不会像小说里说的那样，能够一拳打死一头牛，但她不会这么败家的去尝试。
    “你行不行啊？把我爸叫来啊！他就在地里偷你家玉米！”李家女提出质疑来，夏家的大女儿娇生惯养是村里公认的事实。
    “……”
    似乎说出了什么让人不爽的事情。
    这使得夏夜手上的动作都犹豫了。
    似乎整个村子，就他们家里的人懂得礼貌。
    但夏夜没察觉到，她似乎做了一件傻事。
    先不说她自己这个一米六，身材十分苗条，并且没有两坨累赘的女生能有多重。网里这位微胖，并且常年干农活而练出些许肌肉来的女生在之前已经将这粗壮的树枝给压的承受不住了，她这再一上去……
    “咔！”这是树枝承受不住的声音。
    “啊！你快下来啊！”网里的女生尖叫了起来。
    但夏夜来不及下来了，她没有勇气直接从这么高的地方跳下来。
    树枝终于扛不住压力，“啪”的一声断裂。
    这将夏夜给吓了一跳，像是某些打游戏的人被吓到后就情不自禁的忘记操作脸滚键盘一般，她也情不自禁的将那紫色的能量给释放了出来。
    不详的紫色魔力包裹住她，向着周围蔓延了起来，使得其中的夏夜宛如游戏中的boss一般。
    哪怕少女立刻反应了过来将之给收回去，却还是被李家女给收进眼底。
    掉落在地，因为李家女本身悬挂的位置就离泥土的地面就很近，所以仅仅是屁股被摔的很痛，除此之外似乎没有受什么伤。
    而夏夜这个直接爬到树枝上的摔下来后却仅仅是双腿有些发麻，并没有受到什么伤。
    要是放在以前，她这双令自己引以为傲的腿非得断掉不可。
    接触到地面的李家女连忙从网里钻出来，并没有抱怨任何事情，转头惊恐的看了一眼夏夜，再抬头看了一眼树梢上的枝叶。
    “啊！”
    发出难听的尖叫声跑走了。
    “……”
    “她看到了吗……”夏夜的心里不由得出现了一丝慌乱的情绪。
    虽然刚刚有些想要表现的心理，但真正的表现出自己的与众不同后却慌张了起来。
    “夜子……”熟悉的男声响起。
    夏夜转过头来，看到爸爸和妈妈凑在一起，身后还跟着夏露露。
    他们都一脸不可思议的看着夏夜，似乎也看到了刚刚的那一幕。
    这使夏夜更慌了，她开口想要说些什么，却不知从何辩解。
    哪怕刚刚想要向爸妈坦白自己的事情，现在却仍旧出现了难以理解的慌张情感。
    “我不知道，我不知道那是什么。”夏夜捏着衣服害怕的对着自己的家人这么说道。
    “没事的、没事的，我们回家。”夏母连忙跑到夏夜面前，利用自己比对方高一头的身高优势将夏夜给抱到怀里。
    她给夏父使了个眼色，指了指这棵树的树梢，然后招呼愣在原地的夏露露过来。
    “赶紧回家……”
    她搂住两个女儿，头也不回的向着自家电三轮的方向走去。
    虽然十分的慌乱，却给少女带来了安心。
    只留下夏父，拿着一把镰刀看向树梢。
    那里有一大片枝叶变为黑色，并不是被烧焦的黑色，而是一种宛如涂上去的颜料一般的黑色。
    连接着它们的枝叶都萎缩了起来，宛如被抽干了水分一般。
    得把这些东西都给弄了，不能让人看到。
    ————————
    “夜子，在家和你妹妹好好待着，谁敲门都不要给他开，我和你妈立刻去庙里。”夏父的语气十分的着急。
    说完，他递给夏露露一把串着的钥匙：“实在不行去地窖里躲着。”
    夏夜不明白，不明白为什么要让夏露露躲着，为什么要这么的紧张。
    现在已经是夜晚，因为夏夜出现的异样，原本夏父计划的明天一早去庙里，结果现在就要出发。
    他没有带上自己女儿们的意思，应该说从她们小时候夏父就不让她们靠近那座庙，说是怕小孩子扰闹到神明。
    今天是村子里的夜归节，每家人在六点后都要待在家里面不出门才对。
    “没事的，没事的，爸妈会救你的。”夏母一边流泪一边抱住了夏夜的脑袋。
    他们似乎认为夏夜是被诅咒了。
    看着爸妈将门给关上，夏夜看向了自己的双手。
    不是啊……
    搞错了啊……
    她能够感觉得到，这一定不是什么诅咒啊。
    好奇怪啊，明明来的路上已经解释过了啊，为什么要紧张？女儿获得了超能力，不是应该开心才对吗……
    夏夜无法阻拦自己的父母，一直以来都是这样，她永远无法在任何事情上强势起来，永远在跟随着别人的决定走。
    转过头来，看向了自己坐在沙发上的妹妹。
    “夏露露……”
    她似乎将自己的妹妹给吓得不轻，一路上一直颤抖着不敢说话。
    “夏夜。”夏露露低着头，利用刘海长的优势将脸埋在阴影下面，“你被妖怪诅咒了吗？”
    “不，怎么可能？”夏夜连忙摇摆自己的手，用轻松的语气回答对方。
    “那……你就是妖怪吗？”夏露露的声音十分低沉。
    “……夏露露，你在说什么？”夏夜的语气不是很好，并且声音在颤抖着。
    太过分了吧，为什么要说她是妖怪？
    “很奇怪啊！树枯萎了啊！”夏露露的声音有些激动：“从以前我就很奇怪，为什么你和我们长的不像！”
    “……”
    为什么，为什么连你也要这么说？
    “还有，为什么爸爸妈妈总是会有意无意的偏向你？明明比起你来看我更像是她们的女儿吧，是你魅惑了他们吧？你这……妖怪。”夏露露抬起头来，用自己似是在恐惧的表情盯着夏夜。
    泪水，顺着夏夜的脸颊划了下去，她情不自禁的退后到门前。
    不是，我不是妖怪啊，我们是家人，一起生活了多年的家人不是吗？
    “这么多年，你终于现原型不再藏了吗……”夏露露的声音进一步的刺痛了夏夜。



本章完




    夏夜没有继续去听夏露露的话语，也没敢看着她的表情，亦或者是直视她的双眼。
    她明白了，原来一开始，夏露露就是这么想着的。
    一开始，就没有什么理解她的人。
    夏露露，和他们一样，只是她隐藏的更好，好到将她给骗了过去。
    而自己，不可能成为一个超人，仅仅只能成为别人心目中的一个妖怪、魔女罢了。
    爸妈临走前的嘱咐她已经忘记了，推开门，头也不回的跑。
    跑去哪里不用去想，她只想离开，就这么跑掉，带着不争气的泪水，越远越好……
    ***回忆结束***
    记得那之后，她似乎躺在稻田里睡了一夜，那一夜身体莫名其妙的疼痛了起来，想必那就是小露跟她讲过的魔力改造身体吧。
    之后回去，面对的就是……
    原来还有这么一段不愉快的回忆啊，为什么就那样忘记了？是不愿意回忆起来吗？
    如果，当时她并没有离开的话，是不是就不会导致大家的死亡？
    如果，当时她及时的将那些人都给干掉……
    夏夜慢慢的睁开了双眼，眼前的一切都有些模糊，她感觉到自己的双手被束缚着，无法去揉自己的眼睛，只能依靠不断的眨眼来恢复自己眼中的朦胧。
    这里是户外？也就是之前她待在的那小屋子外面。
    太阳已经快要落山了，显然离她昏迷之前过去了很长时间。
    她是被夏露露给袭击了？至少最后一眼看到的是夏露露的鞋子。
    夏夜想要移动一下自己的身体，却发现自己似乎被束缚的够彻底。
    被绑在一把椅子上，嘴被胶带给粘住，身体有些凉飕飕的。
    低下头来，没有球状物体的阻挡，夏夜顺利的看到了自己那双能玩五百年的大白腿。
    “……”
    她似乎，除了内衣以外都被扒光了？
    “唔唔！”
    夏露露！你对我做了什么？？？
    似是听到了动静，夏露露打着哈欠从那土砖房里走了出来。
    “啊，你终于醒了。”夏露露对着她露出一个灿烂的笑容。
    令夏夜很不安的笑容。
    让夏夜回想起，以前卡洛向她解释过的“病娇”一词。
    夏夜的心凉了。
    之前一直对夏露露表现的没有丝毫防备，不是她对夏露露的种种可疑没有丝毫怀疑，而是她不愿意去怀疑，不愿意怀疑自己仅存于世的家人。
    结果夏露露的作为，彻底的击碎了她的侥幸心情。
    “为什么不理我？难道说比起我，你更愿意见到那个七岁左右的小屁孩吗？”夏露露捂住脸，用令夏夜感到害怕的表情看着她。
    “哦~对不起，是我的疏忽。”夏露露一边这么说着，一边将封住夏夜嘴唇的胶带给撕下来。
    解放了嘴巴的夏夜并没有立刻开口，而是呆愣的注视着夏露露，一直注视着这个陌生的妹妹，好一会儿。
    明明之前一直很正常，为什么忽然像变了一个人？该说隐藏的真好么？
    “为什么扒掉我的衣服？”夏夜看似十分冷静的询问。
    要不是身体什么都没有感觉出来，她真的怀疑夏露露趁着她昏迷的时候对她做了什么。
    “因为这样的你更加好看一些呀。”夏露露用幼稚的语气回答了她：“只穿了内衣的少女被绳子紧缚在座椅上，白嫩的皮肤被勒出红印来……”
    “……”
    “不要这样看着我嘛，我只会对你这样啦。”一边说着，夏露露一边摸了摸夏夜的大腿。
    这使夏夜情不自禁的夹住双腿。
    “为什么……”
    “嗯？”
    “是因为我害死了你们吗？”夏夜颤抖着说出这句话来，眼泪顺着脸颊再次流下：“还是因为我是个妖怪？”
    夏露露沉默了一会儿：“夏夜，忽然就变的无趣了起来。”
    她亲了亲夏夜的脸蛋，转过身子，向着那土砖的房子走了过去，用轻快的语气说：“算了算了，反正夏夜会变成完美的姐姐的~只属于我的。”
    “嗯……我记得我把它放在这里了。”
    一通翻腾的声音响起，似乎是夏露露也在那个箱子里翻找起什么来。
    夏夜低下头来，没有任何表情，不知道在思考些什么。
    然后在她无神的视线中，一双儿童的粉色小凉鞋衬托着两个白白的小脚丫出现。
    往上看去，她看到了一个本应不会出现在这里的人。
    米尔。
    竟然会飞的吗？
    夏夜的表情十分惊愕，她一直以为米尔的能力是时间的，时间要怎样应用才能飞起来啊？
    “唔？”米尔飘在空中，含住手指头疑惑的歪着脑袋看着只有内衣的夏夜。
    把夏夜看的很不自在。
    她转过头去，脸红的轻声说：“不要看，少儿不宜的……”
    然后米尔就真的不再去看她了，转过头去看向一旁的土砖房，似乎那里有更能吸引她的东西。
    “嘿咻。”
    只见小家伙两脚落地，弯下腰来双手并用的捡起一块放在地上的红砖，然后两只手将这块红砖高高举过头顶，轻手轻脚的走进那个房间里。
    “诶！！”
    小女孩的喝声响起，虽然看不到，但是夏夜能够脑补的到：小家伙这样大喊一声，然后高高的跳起来给比自己高一些的夏露露一记重击。
    “啪！”的一声，听起来就很疼，还伴随着打翻一大堆东西的声音。
    直到这时，夏夜才不去装了。
    泛红的紫色魔力覆盖她的身体，使她轻易的挣断了捆着自己的绳子。
    毕竟只是普通的绳子，她若是真的能被束缚住的话，那就把这一年里学的东西都还给小露算了。
    环顾了一圈四周，都没有找到自己的衣服。
    赤着的脚掌触碰在生长出杂草的地面上，不是很舒服。
    夏夜踮起脚尖，尽力不让自己的脚最大面积的接触地面，就这么走到了那土砖瓦房里。
    第一眼，就看到了躺到地上的夏露露，以及站在她旁边的小米尔。
    那个箱子似乎被打翻了，也算是米尔亲手结束了这罪恶的轮回。
    但是那箱子里唯一与众不同的东西也被倒了出来。
    那是一个拳头大小的蓝色的能量光球，其表面上隔空围绕着一圈红色的，整体由符文形成的环带。
    光球的中心包裹着的是两个连在一起的齿轮，它们静止不动。



本章完




    夏夜轻手轻脚的走了过来，一只手按在米尔的脑袋上，在她不满的表情下把她往后推了推。
    地上的碎砖渣滓使她赤脚走路困难许多，经过几次憨憨一般的实验终于令她意识到小露上课没有讲的一个内容——哪怕成为能力者可以提升自己的身体素质，身为人类，并且还是神秘类能力的她，其肉体的防御力也不可能达到小说动漫里那般刀枪不入。
    地上的砖石碎片仍会将她吹弹可破的脚给划破，但她压根就没有注意这些的打算，划破就划破了，异界的医学可以让她不留疤痕的。
    她低下头来，静静的看着躺倒在地上昏迷不醒的妹妹。
    看过无数次的睡颜，却无法再次感到熟悉起来。
    明明更想相信你。
    果然，从一开始就……到底在期待着些什么啊？这种事情不是理所当然的吗，一次次的忽略掉那些反常，自欺欺人。
    闭上双眼冷静了一会儿，她没有再次去看夏露露，也没有对她做什么事情，转头看向地上的东西，弯腰将它给捡起来。
    外面的那一层光球没有任何实质的触感，但夏夜无法直接摸到里面的齿轮，就像是有一个斥力的立场存在着一般，一不小心用错力就会将这东西从手上给“滑”掉。
    手感很好玩，如果是平时的话，她一定会好好的在手上把玩一下，但她现在并没有这个心情。
    随后她便感觉自己那作为屁股最后一条防线的胖次被一只小手往下给扒拉了一下。
    夏夜赶紧站直身体抓住自己的胖次，若不是她这么一抓估计就让身后那小东西一下子扒拉掉了。
    她恼羞成怒的转过头来看着米尔。
    “这是我的！”米尔伸手指着夏夜手里的东西来宣布这件东西的归属权。
    米尔大人先发现的东西，那就是米尔大人的东西！
    “很危险的。”夏夜严肃的伸出一根手指头。
    小露讲过，见到未知的神奇物品不要靠近，这孩子怎么就听不进去呢？
    嗯……她貌似直接捡起来了。
    这个不算，因为她是大人。
    听到夏夜的话，米尔愤愤的指着她：“脏胖次！脏！”
    一句话直接令夏夜面红耳赤，情不自禁的摸了摸自己的屁股：“不脏的。”
    哪里脏了？每次上完厕所后都有好好擦，胖次换洗的也很勤快。
    米尔总是能直接从心理上攻击她呢，上次说她脚有味道是这样，她自己闻了一下明明没有味道，问别人也都说她很香。
    这次也是……回去她就要脱下来好好检查一番。
    不脏的吧？
    但这次总不能给别人让别人帮忙看了，上一次问出来就足够羞耻了。
    夏夜的玻璃心再次受到了成吨的打击。
    但也因此使自己刚刚烦闷的心情缓解了很多，哪怕是因为新的烦闷顶替了一些刚刚的烦闷。
    环顾了一圈四周都没有找到自己的衣服，这令夏夜有些窘迫，只有内衣的遮挡站在小米尔面前，还挺不好意思的，虽然之前在大米尔和小米尔的面前都换过衣服。
    她低下头来，看着自己手里的东西：“那场比赛出现了BUG是因为这个东西吗？”
    那这应该是一个十分了不得的东西吧，说不定还和她莫名其妙的被传送了过来有关系。
    反正单单看那外观以及手感就能察觉到它是一件很不得了的东西，夏露露刚刚似乎就是在找它？
    “米尔为什么在这里呢？”夏夜看向米尔问道。
    “那个谁，然后父王……然后新朋友……然后神奇海螺……”米尔举起手，手舞足蹈努力的想要向夏夜讲自己的事情，但夏夜是一脸模糊。
    要说的东西一多起来，就有些口齿不清加奶里奶气的说出令人听不懂的话呢，当初向外婆解释可可的时候也是这样，坏毛病。
    明明人偶体的时候说话很清晰。
    “也是忽然出现在这里的吗？”夏夜只听懂了这个。
    试图捏了捏手上的东西，没有实质的触感，只有一股斥力的手感还挺好玩的，但现在她对这个东西扔也不是，留也不敢留。
    神奇物品，都很危险的对吧？
    “这个东西……是‘命运纺织机’吧。”这是恶魔小姐的声音。
    “你认识？”
    “嗯，算是吧。”恶魔小姐的声音有些惊异，还有些颤抖，外加不可思议：“但在我们那个时代，它还有另一个名字——”
    “时间轴。”
    “？”
    听起来就很不得了的名字，令夏夜想起自己以前看的什么“左手因果律，右手时间轴，倒立拿地球”……
    能让恶魔小姐出现这么大的情绪波动，是个不得了的东西无疑了。
    夏夜差点直接将手里的东西给扔了。
    “嗯，相比较‘时间轴’而言，后来的名字更加准确一些，它为什么会出现在这里？那时它应该……了才对。”
    哪怕夏夜没有学过心理，没怎么接触过社会，也不会察言观色，但她能够听出恶魔小姐的语气中，似乎含有对这个东西的渴求。
    “那……它有什么危害吗？”
    “危害？”恶魔小姐嗤笑一声：“危害可大了。”
    这令夏夜忽然感到有些紧张起来，但忽然发生的变故打断了她的紧张。
    原本还侧躺在地上昏迷不醒的夏露露忽然以一种极其不科学的姿势站了起来，像是排练好的一般，直接抢走夏夜手里的东西，来到了米尔身后，对着米尔伸出手来。
    但不等米尔用过激的方式去反抗，一把锋利的短刃便刺穿了她的这只手。
    这是夏夜掷出的，哪怕被扒光了，她依旧有地方藏这东西。
    不要想歪，是她的影子里，不能像随身空间那样藏很多东西。
    就像一把枪支藏在包里从外观看来不会有任何问题，但藏在口袋里就鼓鼓的。她也是强塞到影子里去的，导致有人仔细观察一下就会发现她的影子有些奇怪。
    天知道这一年里她为了能够像现在这样帅气的扔出飞刀而练习了多少次，其中还用“命运”改变运气修正准确率。
    如果不是确保自己能够精准的命中，她怎么可能敢在这种情况下扔出去呢？
    不过她现在并没有心情欣赏自己这成功精准的飞刀，她表情十分愤怒的看着夏露露，一把将快速做出躲闪动作的米尔捞了过来。
    夏露露并没有因为手掌被刺穿而做出痛苦的神态，而是低头看着自己鲜血淋漓的手，漠然的说：
    “这样啊……比起我而言，你更喜欢这个孩子吗？”
    这句话的声音，有些不对。
    她失去了原本清甜的少女音，取而代之的是合成一般的可怖声音，像是大叔音，像是年迈的老人。
    双眼中的黑白颜色也调换了一下，看起来十分的吓人。
    米尔伸手指着她：“臭东西，敲里……”
    然后再次被夏夜推到自己身后。
    “好伤心呀，果然不完整的姐姐是不行的。”夏露露歪了歪脑袋，脸上的表情逐渐崩坏了起来。
    不，应该说她这张脸直接就扭曲了起来。
    明明刚刚还属于智慧生物，现在给人的感觉却只有无序的疯狂。
    “噗嗤！”
    和上一把短刃一模一样的短刃刺穿了她的心脏。
    这次是夏夜直接扑了过来，鲜血撒在她的脸上，混合着她的泪水。
    “对不起，对不起……”带着哭腔的声音从少女口中出现。
    不知为何道歉，明明心里已经明白了，眼前这个只是冒牌货。
    她一开始就该知道，夏露露怎么可能会复活？哪怕没有什么证明她是假的，但也没什么证明她是真的。
    夏露露的遗体已经被她亲手给处理掉了才对，米尔从卡洛手里枪来的打火机意外的好用。
    直到最后，她都看着，夏露露怎么可能会复活？
    这只不过是一个拥有着夏露露记忆的怪物罢了。
    一直都是她自己催眠自己，不断的告诉自己夏露露不可能是假的，哪怕自己心里有一个答案了，也不愿意去相信……
    哪怕她已经对自己动手了，刚刚也不愿意去补刀，想要等她醒来，然后听她的解释。
    为什么要用这样甜蜜的谎言欺骗她，然后再把她给泼醒呢？
    本来好好的，为什么忽然要变成这样呢？
    在看到对方带着凶恶的脸准备对米尔下手后，她无法再自欺欺人下去了。
    “这样啊……”夏露露慢慢垂下自己的双手，嘴角裂开。
    “闭嘴！你这冒牌货。”夏夜的眼中不再有迷茫。





本章完




    “真过分啊……明明我是这么的喜欢你……”这是夏露露最后的声音。
    拔出短刃，看着夏露露倒在一片血泊里，夏夜的手微微放松，使得手里的短刃也“当啷”一声的落地。
    她不知道这冒牌货是什么原理，也不知道对方为什么本来挺像，后来越来越不对劲了起来，更不知道她是图个什么。
    轻易的就干掉了，意外的轻松。
    “恶魔小姐，我没做错吧。”她迷茫的用陈述句说出这句话来，哪怕恶魔小姐并没怎么给她“夏露露是假的”这个提示，甚至误导了她。
    这一次，她由着自己内心的判断，问恶魔小姐仅仅是想要找个人说话。
    “……不，你没错。”恶魔小姐的声音闷闷的，似乎心情也十分的复杂。
    “那你早就知道，夏露露不是真的了吧。”
    “你不是也早就知道了吗？”恶魔小姐如此回答她，“一个多月前，在另一个世界里我帮祂干掉了‘扭曲艺术家’，帮祂拿到了赋予死物生命的‘修斯戈姆之齿轮’，原来祂用于复活这样一个胚胎啊……”
    “那只是一个拥有着夏露露记忆的外壳罢了，生来便拥有别人的记忆，别人的样貌，别人的血液，以扭曲的方式想要去活别人的人生，真是……让人恶心。”说道这里，恶魔小姐的声音再次出现厌恶来。
    一直以来的厌恶，都是针对着这个冒牌货啊。
    可为一直不告诉夏夜呢？
    夏夜并没有去听恶魔小姐的话语，她那暴露在空气中的双腿微微弯曲，半蹲了下来，表情崩溃的向着米尔的方向伸出手来。
    谁都好，能让她抱着好好的哭一场就好。
    明明事情已经过去了一年，明明已经试图去遗忘掉，为什么又要残忍的将之给拉出来鞭尸呢？
    伤心的事情拉出来再伤心一次，就不会伤心了吗？
    给了希望后再赋予绝望，比起之前的感觉，更想死了。
    可在伸出双手后，她又放了下来。
    这双手，被鲜血给覆盖，甚至连用它擦眼泪都做不到。
    “擦擦。”
    米尔用自己的袖子帮夏夜完成了这项工作，弯腰的夏夜使得米尔可以触碰到她的脸，可眼泪这种东西是十分不争气的，越擦越多。
    “给你糖吃，别哭了。”米尔攥紧拳头放到夏夜面前，张开小手露出一刻糖果来。
    不知道是真的看夏夜哭了感觉烦，还是想要安慰夏夜，但在夏夜的眼里，此时的米尔比任何时候都像是一个小天使。
    “……”
    “长点心吧，注意你身后。”恶魔小姐叹息道。
    邪神的子嗣，哪怕是比较菜的那种，怎么可能会被一刀捅死呢？
    夏夜很想假装没听见，但她无法这么做。
    不顾脚踩在碎石砖上的疼痛和伤口，她一把抓住米尔向外跑去，也没有回头去看恶魔小姐让她注意的东西。
    在她刚刚跑出外面后，那体积本来就不大的土砖瓦房直接被撑破，砖石四溅，好在一股忽然出现的猩红色将它们打击开来没有伤到夏夜。
    这时，夏夜才转过头来看向自己身后。
    宛如内脏一般深红颜色的干枯触手张牙舞爪的蔓延而出，每一条都有夏夜整个身子那般粗，其中一根缠绕住“命运纺织机”，将这难以握住的东西给拿起来。
    它们像是花蕾一般包裹住最中间的一张有米尔整个身子一般大的人脸，毫不符合人类审美观的人脸，它宛如被抽干了所有水分，没有肉一般的灰色脸皮贴着骨头，又像是被火焰毁容，扭曲而又干枯。
    紧闭着没有睫毛的眼皮。
    周围的植物被它所分泌出的磷粉给污染为黑色，散发着不详的气息，使得夏夜的精神都饱受摧残。
    “为什么？”
    “为什么？”
    “为什么？”
    “姐姐！”
    “夏夜！”
    “夏夜！！”
    “Aaaaaaaa！！”
    “……”
    从它的口中吐出的不再是夏露露少女的声音，更像是被变声器给调整过的大叔音，喊着夏夜的名字。
    “真是糟糕。”夏夜将米尔给放下，一只眼睛睁开，一只眼睛闭上，紧紧的拽着自己的头发。
    “为什么我就非得遇到这样的事情？”
    顾不上自己被砖石划破的双脚，她的双手合十。
    不想再去逃了，不想再因为对方比自己强就跑了，太累了。
    麻烦永远能够找到她，为什么每次都非得逃避？死在对方的手里不也挺好吗？还能为米尔争夺一线生机。
    这样的东西，哪怕米尔变成人偶后凭借着那一身怪力也无法杀死吧，然后又是麻烦的追杀。
    米尔为什么能够变成龙以及那奇怪的一米四多形态依旧是个谜，而且她自己也说过，她并不知道该怎么去变成那样子。
    夏夜知道接下来自己用的这从未对活物使用过的招式或许将会无效，但……
    心里还抱有恶魔小姐会出手帮她的想法吧？呵呵，那“命运纺织机”倒是不错的交易条件。
    “轰！！”
    不等她动手，一股呼啸着的恐怖红色风暴携带着撕裂一切的风刃忽然从她身后出现，哪怕并没有针对着她，却还是令她无法维持自己的平衡的趴在地上无法动弹。
    地上因为雨后而积攒了雨水的潮湿小草触感并不好，几乎一丝不挂的身体被这样的狂风吹过，使她原本思维混乱的大脑直接被吹醒，一脸懵逼的抓住地上的小草抬头看着这熟悉的，曾经在她同样思维崩溃的那段时间里将她给折腾的不轻的狂风。
    以及那看起来小小只，却拿着一把展开的折扇稳稳的站在毫无规律和秩序的风暴中的小米尔。
    地皮上的草地毫不意外的被掀开飞向远方，树木也没能抵挡的住，直接被连根拔起，多数被其中携带着的狂乱风刃给切成碎块，房子更是连两秒都坚持不到化为了狂风中携带的碎块之一。
    短短十秒内，这已经被米尔用雪崩给摧残过的村子，直接被夷为平地。
    巨大范围，宛如天灾一般的攻击，如此恐怖的力量，却丝毫没有伤到其中的米尔，以及夏夜。
    “啪。”
    没有实体的命运纺织机掉落在被掀开了一层地面上，发出了这样的声音，因为刚刚抓住它的东西，已经变为了碎块。
    触手被切割的毫无规律，那张大脸不知变成了哪一块。
    还是能动弹的碎块，看起来恶心极了。
    “只有B级的力量，却对付的了这种程度的邪神子嗣么……”恶魔小姐喃喃道，语气略有凝重：“而且……为什么这个小孩会有‘红潮枝树’的力量？那怪不得能够干掉这玩意。”
    夏夜依旧没有听进去，哪怕听进去她也不懂其中的意思。
    她呆呆的看着眼前发生的一切，看着猩红色的狂风消失，以及周围被夷平的地面，还有自己身下完好无损的草坪。
    一时间无法理解眼前的情况。
    米尔，总是能带给她惊喜呢，本来以为她人偶体才是最大的战力，并且是放在电视剧中的那种前期厉害，后期成为战斗力计算单位的那种，甚至自己都逐渐的撵上了他……
    结果这个印象中一直以另一种形态走狂战路线的孩子，忽然用法爷的地图炮给她开了眼界。
    令她想不明白的是，为什么米尔能够使用这在一年前折腾过整个乌尔城的狂风。
    夏夜坐了起来，只穿内衣的样子盘腿坐了起来，很涩气的样子。
    呆呆的盯着那掉落在地上被蠕动着的碎块围绕着的命运纺织机，思考了好一会儿，直到米尔小跑过来抓她的头发。
    夏夜在心里问起恶魔小姐：
    “恶魔小姐，这东西叫‘命运纺织机’和‘时间轴’……那它能改变过去的命运吗？”
    一个危险的心思。
    “我觉得不可以，但你可以试试。”
    奇怪的回答。
    “嗯。”



本章完




    某家一直没人的饭店里，这次却迎来了一个常客。
    欧文打了个哈欠，挠了挠手上的小红疙瘩。
    可以说他算是这家饭店唯一的回头客了，虽然大多时间这里的老板并不想见到他。
    “被蚊子咬了吗？”坐在欧文对面的塔莎妈妈皱了皱眉毛，递给他一个小瓶风油精。
    这种东西出现在饭店里摆明了就是不想要客人，但她也无所谓了，客人这种东西，存在吗？
    既然她没有见过，那就是不存在。
    “谢谢。”欧文对她邪魅一笑，接过了风油精。
    然后“吨吨吨”的将手里的风油精给一口闷了。
    上头！
    “……”
    这里依旧很清闲的小店，没有任何生意可以做，甚至老板都懒得去买菜了。
    每天将小店给打开，似乎只是她的一个习惯，真正的经济来源还得靠别的事情。
    但塔莎的妈妈似乎并没有看到在外面摆的座位上已经有人坐在那里了，应该说即便是看到后也只会以为是逛街走累的人停下来歇息。
    没有客人的小店，真的存在呢。
    和夏夜长的一模一样的女人坐在座椅上幼稚的用两条板凳腿支撑着重心微微摇晃，嘴角微微上扬了一些，似乎是遇到了什么值得高兴的事情。
    她已经很久没有这样的感觉了，自从获得了“全知”的力量后，她就失去了对完成一件事情后的喜悦感，因为对她来说那是注定可以完成的事情。
    哪怕现在仍留有一丝“全知”的权能，世界上仍旧有很多事情是她全盛时期都无法去了解到的，比如说“星”的秘密，比如说现世宇宙的秘辛，再比如说……和米尔相关的一些事情，只能断断续续的去了解。
    “你失败了。”她用轻快的声音这样说道，不是自言自语，而是在对着什么人说。
    相应的，她成功了，哪怕那是从“因果”上来讲，这本来就注定会发生的事情。
    不用刻意的去做太多的东西，仅仅坐在这里看着，看着胜利的到来。
    命运永远是站在她这边的。
    “嗯。”身后传来十分冷漠的声音。
    这是来源于和拉普拉斯背对背坐着的一个怪人，大白天打着一个黑伞，宛如厌恶阳光的吸血鬼一般。
    罗摩。
    ————————
    “小夜子。”
    米尔嫌弃的看了一眼脚边一堆蠕动着，被她剥夺了生息的碎肉，踮起脚尖小心翼翼的避开这些东西走到夏夜面前，然后抱住她的大白腿。
    “艾琳不见了，帮我找她，我给你糖。”她用奶音向夏夜说出完全不像是请求的话来。
    帮她找到妈妈，就不计较抢走战利品的事情了。
    “不帮我我就扒你的胖次。”米尔一只手抱住夏夜的大腿，一只手拍了拍她的白胖次。
    歪过脑袋看向夏夜的脸，没有在伤心的样子，但是走神了。
    这一次夏夜并没有被她打断内心的思路，仿佛没有注意到米尔的动作一般，甚至脸都不红一下。
    她在向恶魔小姐询问手上的东西的作用，以及用法。
    这一次恶魔小姐回答的十分果断，和以前的风格完全不同。
    “唔。”
    直到米尔真的上手开始扒的时候，夏夜才回过神来。她将带着泪痕的脸转向了米尔。
    “对不起……”
    她蹲了下来，轻轻的抱住米尔，手上的血液都沾到了米尔干净的衣服上。
    “唔……”
    小脸贴着夏夜温暖柔软的肚子，米尔皱起眉毛，似乎很不开心的样子
    但随后，遮蔽了她视线的夏夜消失掉了，带着“命运纺织机”一起。
    米尔大人被放鸽子了。
    气愤的米尔从自己手镯里拿出一个木棍，努力的想要掰断来发泄。
    掰了一会儿也仅仅是使其变形。
    米尔将完整的木棍“当啷”一声重重的扔在地上来发泄自己的不满。
    “哼！”
    只穿着内衣的样子到处跑什么呀？裸（河蟹）奔吗？不知道米尔大人找你找的有多辛苦吗？既然伤心就吃米尔大人给你的糖啊，甜甜的糖最能治愈苦涩了……
    米尔双手抱肩，踢了一脚还在蠕动的肉块。
    随后，她便看到远处那还有着完好树木，没被她的力量给波及到的林子里忽然有一道光芒一闪即逝。
    在向恶魔小姐了解到其作用后，夏夜自然不敢在米尔附近使用它，立刻用镜面魔法转移到了远处的湖面上。
    或许她承受不起代价，也不能波及到米尔。
    …………
    无法理解的空间，宛如小孩子随意拿蜡笔画出来的一般，脚下没有任何实质的感觉，更无法分辨出能走多久就可以触碰到远处能看到的被五连六色的颜料给涂满的“墙”，或许这面墙仅仅只是视觉效果，它并不存在。
    总之，就是一个令人分不清上下左右的空间，略微快速的摇晃一下脑袋都会因为眼睛所看到的东西而觉得晕乎乎的。
    天上，有无数巨大的齿轮转动着，大到令人感到震撼。
    一时冲动的作为，竟然真的成功的使用了这件恶魔小姐口中“绝对特性”的神奇物品？她仅仅只是一个小小的C级啊！
    改变过去，以前想都不敢想的事情，竟然在现在还是个小蚂蚁的时候就能够去做了吗？这可是毫不讲理的力量。
    在她的心里，这种事情起码是行走在地上的天使才有资格去做的吧……
    这种难以评估等级的神奇物品，竟然不是像动漫小说里那样达到相应的等级才能够使用的吗？
    这算是她第一次使用的高等级神奇物品吧，还是一下子这么高等级的，明明以前连被评价为“B”的神奇物品都没有碰过。
    但相应的，其中所花费的代价，绝对不会是她这样的“小蚂蚁”支付的起的。
    心情忽然变的沉重了起来呢，但更多的是激动。
    一切，都值得去做。
    这是她欠下来的。
    “恶魔小姐？”她试图在心里呼唤恶魔小姐，理所当然的没有得到任何回应。
    毕竟现在的位置，理论上来讲并不算是世界了吧。
    由“命运”规划出的世界，它并不存在，可少女就站在其中。
    恶魔小姐不在了，也就是之后的事情都需要她去摸索。
    既然恶魔小姐并没有阻止她过来，就是说明哪怕是她，凭借着这个神奇物品也是可以改变过去的吗？
    可接下来要怎么做，恶魔小姐没有告诉她啊？在这片空间瞎摸索，还是研究手上这绝对特性的神奇物品？
    夏夜低头看了一眼手中那手感奇怪的“命运纺织机”，轻轻的向前迈开一步，小心翼翼的样子，因为她无法辨别自己脚下是否是一片平坦。
    这一下，使她注意到自己仍旧是只穿着内衣的样子，脚下还带有被碎石砖给划破的疼痛感。
    “……”
    早知道应该先向米尔借件衣服。
    她再次向前走一步。
    仅仅一步，头顶上的齿轮便加快了速度。
    四面八方的彩色流动了起来，宛如空间缩小，想要把她给挤压成碎片一般。
    使夏夜情不自禁的捂住脑袋。
    一股眩晕感传来。
    ————————
    当她再次睁开双眼后，发现自己处于外界。
    自己躺在草里？鼻子闻到了久违的麦香，脖子痒痒的，好像有虫子爬了上去。
    天还没亮，因为是夏季，令她感到亲切的知了叫声，身体忽然感觉弱了许多，以及……
    从地上站了起来来，看着身上属于一年前家里最好看的衣服的蓝色校服。
    这里是她的村子，她真的回来了？
    她操作了什么？竟然直接回来了？
    夏夜惊喜的低头看向自己的手。
    发现手里本来应该存在的“命运纺织机”不见了。
    ？？？
    那她该怎么回去？
    一直留在这里吗？可这样下去就不会遇到米尔，不会去往异界遇到自己的朋友们……
    如果自己改变了过去，是不是回去后也不会遇到米尔？
    和米尔相遇，似乎才是她命运的转折点……
    夏夜捂住自己的脑袋，她刚发现自己没有考虑的事情似乎还有很多。
    管它了，走一步算一步！



本章完




    已经到了夜晚了，也就是说现在是和夏露露闹翻，哭着跑出去的时间。
    因为除了这天以外，就只有十一岁的时候因为被爸爸生气的质问“为什么见到邻居家老李不叫叔叔”而大哭着跑出去试图躺麦田里过夜，最后还是被他给抱回去了。
    摸一下自己的脸蛋，还有明显的湿润，这是泪水的痕迹。
    鞋子里也进了草和土，脱下来倒掉。
    身体的魔力变的好弱，这一年里并没有变强的实质感觉，结果在一下子跌下去后才发现其中明显的差距。
    就像是从能够连续空中劈叉的体操运动员一夜之间退化成了腿都迈不开的小婴儿一样。
    原来她的初始魔力只有这么弱吗？明明之后艾琳院长说她的魔力达到了D来着。
    不过利用这样的魔力去吊打普通人也是足够了吧，现在当务之急是赶紧回去改变那一切。
    记忆里夏露露他们是在家里遇害的，也就是说是在爸妈回去后遇害的，虽然当时自己没有刻意去注意，但他们死后的姿势应该是试图护着夏露露。
    虽然不太明白那些家伙怎么做到不在爸妈死掉之后从他们怀里抢走夏露露再杀死她的，他们应该也没无聊到把他们杀死再摆好姿势。
    但他们应该是同时遇害的才对，也就是在爸妈回去后才发生的时情……爸妈发现自己消失不见后应该会慌张的出去寻找，也就是说他们刚回去后就遇到了这种事情。
    希望现在他们还没有回家！
    夏夜快步的奔跑在村子凹凸不平的土地上，周围那熟悉的环境已经有一年多没有见到过了，但不影响她辨别方向。
    由于“夜归节”的缘故，夜里没有人在外游荡，以路过的人家没有亮灯也可以看出来，现在似乎已经很晚了，村民们应该都已经睡着了才对。
    既然睡着了，那么他们行动应该是在早上，也就是说现在还来得及……
    不像是一年后那变强许多，能够完成很多剧烈运动的身体，此时她现在的身体虽然也变强了许多，但跑了这么长的距离还是有些喘起来了。
    不过她还是很快的跑到了自家那个院子里，在路上却惊起一片狗叫。
    院子没有锁门，应该说家里这能养牛的大院子根本就没有大门，虽然夏露露向爸妈说过无数次了，但都被“都是一个村的谁会进来偷东西”给推了回去。
    因此阻碍着她的就只剩下那扇房门。
    从窗户可以看到里面亮着，夏露露没有睡么？
    这次，要面对的可是可是真正的夏露露。
    夏夜压下自己内心的激动和忐忑心情，敲了敲这扇锁上的门。
    时间可不会给她犹豫的机会。
    “谁啊？”里面是夏露露警惕的声音，几乎是秒回。
    果然没睡。
    “我。”夏夜低声说道。
    “咔——”
    门被立刻打开了，因为夏露露就站在门后。
    她探出头来，露出那带有泪痕的脸看着夏夜：“你……”
    随后，她便被夏夜给抱住了。
    “呜……”
    先是一个轻声的开头，随后夏夜鼻子酸涩的放声大哭了起来。
    哭声中含有极大的委屈和欣喜。
    是真的，她真的回来了！夏露露也是真的，她能够改变这一切的！
    夏露露的身躯僵硬了一下，随后伸手一把推开了夏夜：“你为什么还要回来？滚出去！滚出这个村子！”
    她颤抖的看着夏夜，伸手就要将门给关上。
    既然一开始就要关门，也不知道为什么要开门。
    但夏夜的反应速度十分快，直接伸手挡住这扇门，并且以夏露露的力气竟然没办法掰的过夏夜。
    “你果然是个妖怪！”夏露露害怕的说道，“以前我会和你亲近，会把你当成姐妹也是因为你的妖术吗？”
    “我不是！”夏夜下意识的就想要辩解，但随后便意识到现在最重要的不是为自己辩解。
    她另一只手拍住夏露露的肩膀，然后立刻被夏露露嫌恶的打开。
    “白天，白天你们会死的，现在快点跟我离开这里，然后去找爸爸……”
    “不要说了！你这魔鬼！”夏露露一把推开夏夜，直接将她推倒在地，“求求你！你不要再缠着我们了……”
    哪怕力气此时已经有些不如夏夜了，但还是挺大的，没反应过来的夏夜理所当然的就倒下了。
    夏夜趴在地上，有些愣神。
    为什么会这样呢？明明之前很要好的姐妹，为什么仅仅因为这样一个事情就对她态度转变的这么大？动画片里那种“不管你的真实身份是什么，你都是我的家人”的情节果然是不存在的吗？
    十几年的亲情，竟然这么不值钱吗？
    白昼，降临了，太阳已经开始工作，这令夏夜吃惊的抬起头来。
    夏季的太阳，永远都这么勤劳，来得早，走的晚。
    但夏夜一点都不想见到它。
    为什么这么快？她是回来凌晨几点了？
    “夏露露，你相信我，我不会害你的。”夏夜十分着急的样子。
    “我怎么可能会相信你？”夏露露带着厌恶的表情直接将门给关上，“不是谁都和我爸妈那样天真！”
    她用了“我爸妈”，而不是“咱爸妈”。
    “砰！”这是夏夜一脚将门给踹开的声音。
    这个时间段的她能否造成太大的破坏力她不知道，但家里这扇木门的质量十分劣质她是知道的。
    这一下动静一定很大，她转头看向隔壁老李家的门，发现不知何时已经开了。
    什么时候？
    “你要干什么？”夏露露的表情十分惊恐，虚张声势道：“别逼我踹你！你可从来没有打赢过我！”
    夏夜不管三七二十一，直接将夏露露扛起来就往外跑。
    虽然没有去过，但她记得寺庙的方向，就在村口外不愿处的位置，可以的，哪怕她的力量下降了，魔力仍旧存在，魔法知识也存在……
    只要逃离这个地方，就什么事都不会发生。
    “啊！放开我！”夏露露尖叫着捶打起夏夜的后背来，却只令夏夜感到不疼不痒的。
    下一秒夏露露就做不出这样的动作了。
    夏夜以现世普通人长跑冠军一般的速度快速的向远处飞奔，还是在扛着一个人的情况下。
    瞬间的爆发力很强，但她似乎下意识的就按照一年后的程度去拼了，忘记了刚刚还在喘气，身体强度也没有之前那么好。
    于是跑了没有多远，她就再次喘了起来。
    但肩上扛着的夏露露倒是没有了声音，不知道是被夏夜突然的速度给吓到了，还是被颠簸的昏迷了。
    夏夜停下了脚步，边走边喘起气来。
    很不巧的是，她路过的地方正好是发生魔力泄露事故的那片林子。
    一些村民闲的蛋疼起的这么早，围在那事故发生的树旁，这是夏夜记忆里所没有的。
    这些人原来起的这么早？什么时候就集合起这么多人来了？
    她惊愕的看向那里，隔壁老李家的女儿站在那里惊恐的指着一颗枯倒如同木棍一般的黑色树木：“不会错的！她绝对是魔女！刚刚我看到她还想对夏露露动手！”
    人，是一种很容易受到蛊惑的生物，更别提最近村子里的怪事挺多，眼前这颗树的一夜间枯萎更是诡异无比。
    “村子里最近发生的事情一定都和她有关系。”
    “孩子的生病也是，农作物没办法丰收也是，那都是她下的诅咒？”
    “我们没有亲眼见到……”
    “狗屁！我早就感觉不对了！她漂亮的像是妖怪一样……”
    “对！那些一定就是她做的！她家里的人肯定也不是什么好东西！”
    最后一句，来源于一个被夏父教训过的无赖。
    当灾难有人背锅时，人们就会发泄到那个人身上，并且得到心理的满足。





本章完




    面对众人的谩骂，夏夜心里并没有太大的波动。
    这些人，在她印象里已经死过一次了。
    哪怕带着家人们成功的逃出去后，她以后也不会放过这些人的。
    喘气时不敢发出太大的声音，一边轻手轻脚的远离这些人一边节省自己的体里，庆幸的是背后的夏露露并没有任何动静，只有时不时鼓起一下的肚子能够告诉夏夜她还活着。
    夏夜不知道那时的自己究竟是怎么做到的，但是她知道，若是让她带着夏露露的情况下以现在的身体和实力灭了这个村子，实在是不太现实。
    有关魔法的记忆是存在，但能用几次是另一个问题。
    她只恨自己为什么不能带着活物进入镜面中，或者利用影子完成位移，要是实训课锻炼魔法运用时没有偷懒，这种时候再怎么也不会这么窘迫。
    明明每次吃瘪后都在心里下定决心要努力，为什么到最后还是偷懒了？
    就这样偷偷的钻到麦田里……
    “那里！”忽然有一个人指着她开口大喊。
    “别让她跑了！”
    “一直以来让她害人！”
    “没有给咱村修路一定都是因为她！”
    “我没钱一定也是因为她的诅咒！就因为我在她背后说过她的坏话！”
    “全球变暖也是因为她！”
    “恶毒的女人……”
    “……”
    该眼瞎的时候偏偏眼神这么好！
    甚至有人拿出了在家自制的木棍一般的土枪来。
    完全没有法律的约束。
    糟糕透顶。
    夏夜的脸色阴沉了些，不顾自己依旧有些喘息的身体，迈开变的稍微有些痛的双腿，一头扎进了麦田里。
    “砰！”
    一声闷响，没有任何气势的声音，夏夜敢说过年时自己放的炮都比它要响。
    但它却能在自己的身上开一个窟窿。
    背后传来的冲击，令她会想起在圣地被那位机械躯壳天使洞穿的感觉，呼吸困难，十分难受。
    但这一次她被打穿的并不是肺部，而是心脏。
    为什么这些人会随身带着土枪啊？以前都不知道他们藏着这样的东西，准头还这么好，电视里的那些描边是骗人的吧……
    这是夏夜倒地前的想法。
    夏露露被她给扔了出去。
    低等级神秘类能力者，像普通人一般会被枪械所伤啊，为什么不多学一些保命的技能呢？这种弱鸡的力量连【替罪羊】都用不了。
    身后传来村民激动的谩骂声以及脚步声，似乎没有一个人认为这是一个误会，也没有一个人想要替夏夜辩解，或许在他们眼里，他们只是干掉一个害人的魔女。
    若是当时有一个人愿意为她辩解的话……
    现在这是，失败了吗？
    身体受到致命伤，也就是将要死在这里。
    终于到了这种时候吗？也好，太累了。
    感受着身体逐渐消逝的生机，夏夜向倒在地上背对着她的夏露露伸出手来。
    “快跑……夏露露……快跑……”
    哪怕心脏被贯穿，还这么有活力，能力者的体质还真是神奇。
    夏露露没有回应她，但蓝色的光芒忽然浮现在她眼前，包裹着齿轮的蓝色光球突兀的出现在她的手上，附带着熟悉的斥力。
    眼前的一切逐渐模糊起来，令少女分不清这是自然现象，还是因为自己意识模糊而产生的两眼发白。
    ————————
    当她再次清醒过来后，依旧是从充满虫子的麦田里站起来的。
    突然的场景变化令她有些发懵，但她立刻便意识到了现在是什么情况。
    她再一次的回到了这个时候。
    这一次“命运纺织机”依旧不在她的手上，但刚刚在她倒下后却出现在了她的面前，这是感受到了她的愿望给了她又一次纠正的机会吗？
    那样，恐怕她要承受的代价会更多的吧。
    来不及多想更多的事情，夏夜再次爬了起来，连鞋子里的草和土都没有去清理，就这么强行无视掉双脚的不适感向着家的方向再次跑了过去。
    现在应该已经快要到早上了，要抓紧时间……
    跑了没两步，少女的脚步就停了下来，表情十分的阴郁，半张脸因为刘海而出现阴影，眼睛散发着猩红色的光芒。
    但她在笑，皮笑肉不笑的微笑。
    不对，这不对。
    为什么她要去用这种逃难的方法去保护自己的家人？这样很蠢不是吗？
    为什么不趁着那些人还没做出任何事情的时候就将他们给杀掉呢？这样保险很多了不是么？
    没错，反正他们是要去做坏事的，那么坏人在未做坏事之前被提前杀掉，也是理所当然的完美结局吧？对吧？对吧？！
    少女的眼中闪过瘆人的红光，转身向着最近的住户走了过去。
    明明都一样的贫穷，竟然安了一扇铁门呢，那么镜子这种每家都会有的东西，一定不会缺吧？
    …………
    农村的人起的都很早，就比如说这家里的人。
    一个十八岁的青少年，平日里无不良嗜好，顶多也就是跟着老一辈的人们迷信了些，经常去祭拜村口那个奇怪的寺庙。
    在看到了一些事情后就应该知道，有些事情是不信不行的。
    就比如说现在，在他刚刚把上身的衣服给穿上后，那穿衣镜里映射出了不属于他的身影，越来越大，最终一条腿伸出镜面。
    “啊！！”
    他惊的后退，打翻了自家的桌子，颤抖的不敢站起来。
    接着昏暗的灯光，他看清了这个“怪物”的面貌。
    “夜、夜、夜子？”
    “噗！”
    没有给他再次说话的机会，有什么尖锐的东西洞穿了他的胸膛。
    低头一看，是他经常用来切水果的水果刀啊，原来捅人也这么利索……
    他看着夏夜泛着红光的双眼，心里十分迷茫。
    为什么，夜子要杀他呢？
    ……
    这一次，夏夜杀了不少人。
    没有任何心理负担的，又一次将他们给杀死，和上次不同的是，这次是她主动这么做的。
    有的死在了睡梦中，有的带着惊恐的表情死去。
    凡是比她年龄要大的，哪怕是那位年迈的村长，也死于水果刀的利刃上。
    “这样，这样就可以了吧……呵呵。”夏夜带着浑身鲜血，皮笑肉不笑的握着手里的水果刀，看着眼前被她划开脖子的女人，无视掉一旁捂住嘴巴瑟瑟发抖不敢动弹的小孩，推开门走了出去。
    血腥味粘在她的身上，比起上一次来说，这一次更加难以洗掉了啊。
    不知道有没有漏网之鱼，她也没有刻意的去数，村子里的人或许都认识她，但她依旧无法将整个村子里的人都认识完。
    最后一家是隔壁老李家的人，只留了他们家最小的那个。
    这样，就改变了所有事情了吧？
    想到这里，满脸鲜血的夏夜甜甜的笑了起来，她扔掉手上的水果刀，像是体力不支一般一瘸一瘸的向着近在咫尺的自己家家门走去。
    真好呢，她保护了家人们呢，这是值得开心的事情吧。
    但手为什么在颤抖呢？
    “噗！”
    冰冷的水果刀从夏夜的背后洞穿到胸口。
    夏夜低头用猩红色的眸子不解的低下头来，看着胸口露出的刀尖，随后慢慢转过身子来。
    那个明明只有十二岁，身高却快要赶上她的小男孩，颤抖的放下握住刀柄的手。
    直到这时，这个小男孩才崩溃的放声大哭起来。
    “什么啊，明明只有十二岁却拥有这么大的力气啊，刀尖都从胸口出来了。”这是少女倒下前的最后想法。
    人体真是脆弱啊，仅仅是心脏被刺穿，就这样支撑不住了。
    “呵呵……哈哈哈！”夏夜在小男孩哭泣加惊恐的神态下笑出声来，这或许是她从小到大第一次哈哈大笑。
    原来如此啊，这个小孩，也是在为他的家人报仇啊。
    不过没关系，她已经做完了她的事情，夏露露，和爸妈都还活着，没有什么能威胁到他们了，这样就好，这样就好……
    在夏夜逐渐变的模糊的视线中，一个包裹住两个齿轮的蓝色光球再次出现。
    “……”
    不要！
    不要重来！
    我已经接受了这个结局了！
    不要！
    求求你……



本章完




    “……”
    为什么，这一次还是失败了？
    夏夜一脸迷茫的搂住自己死去的母亲，转头看向了一旁。
    这都第几次了？
    门外站着一个怪物，一个真正的怪物。
    它面目狰狞，身材高大，尖牙利嘴，两眼泛着红光，似是白色的长臂猿，却长着鸟的爪子，毛发下的皮肤上有恶心的肿瘤，但这丝毫不影响它的恐怖。
    为什么连这种记忆里不存在的东西都已经出来了？
    重来了无数次，为什么还是失败了？明明是那么一个简单的事情，要么将村里的刁民给杀光，要么将家人们给接走，明明这么简单，为什么频繁失败呢？
    总是莫名其妙的出现什么阻碍她，爸妈和夏露露的不信任，村民的阻碍，现在连超自然的生物都从那寺庙里蹦出来了。
    此时的夏夜坐在村口的一个小山坡上，怀里的是母亲的尸体，一旁的是父亲……
    小山坡的下面，堆积着无数的尸体，有她干的，也有眼前这个怪物干的。
    好不容易快要成功了，却忽然出现了这样一个东西。
    是她太贪心了吗？家人全部存活的大团圆结局并不存在吗？
    夏夜一脸迷茫的看着向自己发出嘶吼的白毛怪物。
    她并没有受到致命的伤害，眼前却又一次出现了那两个讨厌的齿轮来。
    已经不知道是第几次看到它了。
    重来的判定规律，她依旧没能摸清，似乎是她的死亡，或是不满足于事情的结局就会重新来过。
    因此她很讨厌这个东西。
    在经历过无数次挣扎，她已经做出的最满意的结局也就是牺牲自己一个人，保全自己的家人们，但偏偏它的出现导致一切再次重新来过。
    屠戮了一次又一次，她已经麻木了。
    …………
    又一次从麦田上醒来，夏夜毫不迷茫的站起来直接向家的方向跑去，因为这已经不知道是第几次了，需要思考的仅仅只有这次应该怎么做。
    她恨这个“命运纺织机”，恨它为什么不把自己多往前传送一段时间，那样她就有足够的时间去完成更多的事情了，也就不会出现这么多的意外了。
    这一次，她不再去奢求完美结局了，哪怕只有夏露露一个，那也行啊。
    首先，去老刘家里将他给杀掉，因为他手里有一把土枪，那把土枪已经打了她五六次了，必须将之给抢过来，这样杀人也会方便许多。
    然后就是隔壁家老李，他们是最先出来叫人的。
    再然后是……
    哈哈，都已经杀出攻略了，血腥味也已经闻习惯了，捅人的手也不会再抖了。
    这样就好了吧？
    不奢求将所有人都给干掉，但至少在村子这个必经路线上，没人能够妨碍她了。
    夏露露，姐姐来接你了。
    夏夜将手里卷刃的水果刀扔到井里，敲响了自己家的门。
    “是谁？”回应立刻就来了。
    “我。”
    没让夏夜等多久，房门打开了。
    带着黑眼圈以及泪痕的夏露露打开了门，第一眼就被夏夜浑身鲜血，以及铺面而来的血腥味给吓到了。
    “你！你去杀人了？！”没有丝毫怀疑，夏露露立刻就觉得夏夜杀人了。
    虽然一身血，但可以看出夏夜没有受伤，那就是去杀人了。
    真是悲哀啊，就这么不相信姐姐吗？虽然姐姐确实是去杀人了。
    夏露露退后两步：“别过来，你别……”
    夏夜没有跟她废话，直接将夏露露扛起来就往外跑。
    解释是没用的，但家人的不理解，偏偏一直是她最大的阻碍。
    “你放我下来！你这个杀人的妖怪！滚出这个村子！”夏露露捶打起夏夜的后背，哪怕夏夜并不给予她理会。
    跑到一半，夏露露就被吓得说不出话来了。
    哪怕尽力去处理了，但路边还有夏夜没来得及去收拾的尸体，那种惨状，不是一个十四五岁的小姑娘可以忍受的。
    “呕！”
    她吐在了夏夜后背上，但一直爱干净的夏夜并没有动摇，麻木的扛着她往村外跑去。
    已经做好完全准备了，哪怕只有夏露露也好。
    “放我下来，求求你了！”夏露露的哭喊声。
    夏夜依旧没有动摇，
    只要将夏露露送到治安地，然后自己被抓走也好，被死刑也好，只要夏露露可以活下来……
    “汪！”
    噗！
    一只土狗狠狠的咬在了夏夜小腿上，使她情不自禁的发出一声闷哼，在夏露露的尖叫下将她给放了下来。
    “就是她！”
    “她一身血！是她杀了我爹！”
    “……”
    听到狗叫声的小孩哭喊着跑了过来，手里揣着另一只夏夜没见过的土枪。
    啊~隐藏道具又出来了啊。
    为什么忘记了杀掉这只狗呢？
    夏夜猩红色的眸子向土狗瞪了过去，哪怕她无法做到散发出什么“杀气”，却依旧吓到了这只狗，令它夹着尾巴逃走了。
    淡漠的看着边哭边用颤抖的手将枪口对准自己的小屁孩，夏夜已经懒得反抗了。
    再重来吧，这次不要忘了杀掉这只碍事的狗，以及……
    她已经腻了，什么尊老爱幼，小孩子而已，算什么底线？
    她这种人，还需要留着底线吗？
    “砰！”
    枪声响起，夏夜不会再对这样的声音产生恐惧了。
    “唔。”
    但这次，触发了不一样的事件。
    没有打在她的身上。
    又一次，不属于她的鲜血浇在了她的脸上，使她两眼失神。
    因为夏露露扑了过来替她挡下了这一枪，像是电视剧里的那样，赶在子弹出现之前为她挡了下来。
    夏夜瞪大双眼，颤抖的抱住了夏露露一瞬间变热的身体。
    明明，讨厌自己的夏露露，为什么要这么做？
    救一个杀人无数的妖怪？救一个自己讨厌的妖怪？
    夏夜转头看向小男孩。
    小孩子就是小孩子，鼓起勇气开一枪已经够了，在发现打错了人后，他救没有这个勇气换上子弹开第二枪，直接被夏夜的眼神给吓跑了。
    “为什么？”不知道是第几次说出这三个字了。
    也不知道是第几次流泪了。
    “回答我啊，为什么？”
    夏夜颤抖的看着怀里喘着粗气的夏露露，粗暴的撕开她的衣服，检查起她的伤口来。
    “好痛啊……原来被枪打中，这么痛啊……”夏露露虚弱的说道。
    夏夜用带着哭腔的声音说：“没有打到心脏，没关系，我会救你的！”
    “你自己跑啊，妖怪。”夏露露少气无力的推了一下夏夜，“我不是让你滚了吗…”
    夏夜吸了一下鼻子：“没关系，没关系，我再重来一次，我会一直重来的，直到把你给救出来，我会救你的……”
    她可以重来无数次的，债多不压身，只要能够改变这一切，让她用自己的什么去偿还她都愿意！
    快点出现啊！大光球！这一次这么想要见到你，为什么不来了？
    夏露露的目光呆滞了起来，可能是已经失去了生机，也可能是在发呆。
    夏夜咬了咬牙，从地上捡起一块石砖碎片，注入魔力就往自己胸口刺去，毫不犹豫。
    “噗呲！！”夏露露伸手将其挡下，但自己的手掌被贯穿了。
    她的表情十分痛苦，但已经没有力气挣扎了。
    “不要阻止我！”夏夜一脸崩溃的说：“只要让我重来，就能改变这一切！”
    夏露露用被贯穿的手紧紧抓住夏夜的手，使得夏夜不敢硬撑开。
    过了一会儿，夏露露再次出声：“别再重来了。”
    “你改变不了的……”
    明明很虚弱的声音，但夏夜依旧听了进去。
    “你……说什么？”
    “已经用它改变过的命运……是无法再次改变的……”夏露露咳出一口鲜血来，将她的右手给举起来。
    这只右手里，抓着一个难以被抓住的东西。
    命运纺织机。
    夏夜呆呆的注视着它，无法理解眼前的这个情况。
    随后，夏露露被贯穿的这只手放下，两只手艰难的配合着转动了这两个齿轮。
    “回去吧……夏夜……”
    “他们都等着你呢……”
    “你的朋友……还有……小米尔……”
    声音越来越小。



本章完




    怎么回事？
    为什么在最后一刻里夏露露会以这种上帝视角和她说话？
    为什么身为过去之人的夏露露能说出那些话来，并且还认识米尔？
    为什么她回到了这个地方？
    夏夜站了起来，从这片到处都是彩色的空间中。
    她还什么都没有改变呢！
    伸出双手，“命运纺织机”已经不在了，也就代表着她无法再次回去，去改变“命运”。
    什么叫做“已经改变的命运”？
    少女再次跪倒在地，捂住自己的脑袋，痛苦的发出悲鸣。
    并不是因为自己没能改变任何事情，而是物理上的痛苦。
    无数记忆毫无征兆的被塞进了她的大脑，使她的思维一片混乱，偶尔睁开双眼也只能看到无序的色彩，这使她更加难受，哪怕是躺下也无法掌握住自己的平衡，只有想呕吐的冲动。
    这是这片空间记录下的内容，在她被送回来后强行的回馈到了她的身上，似乎要撑爆她的大脑。
    无法理清它们，只能选择昏迷来整理这段记忆。
    这段记录下来的真相。
    ******
    ××村，这个村子的名字就叫××，两个大错号。
    很奇怪的名字，给它起名字的人压根就不识字，但谁会去在意？因为这个村子十分偏远，离最近的镇子都隔着一座山。
    “下周末一块去隔壁村玩吧？那村里有个叫杨伟的帅哥……”
    开口的是和夏露露一个村的朋友。
    “不了，下周我姐要回来。”夏露露摆手拒绝。
    帅哥什么的，能有她的姐姐好看吗？应该说这天地下所有帅哥都配不上她的姐姐！
    虽然她也没见过多少帅哥……
    “嗯？又是你姐姐啊。”对方立刻露出不开心的表情来：“话说你不觉得你姐很烦吗？她什么活都不用干，啥脏活累活都是你扛着，你爸妈这么偏心的吗？”
    “那是你自己这么觉得吧？”夏露露立刻变脸。
    夏夜从来没有让她去做什么事情，她也从来不会觉得自己的姐姐烦人，爸妈也从来没有偏心过。
    所有的事情，都是这些人一厢情愿的想法罢了。
    用自己的恶意想法去揣摩别人，真是恶心。
    “行，我不说了，姐控真麻烦……”对方很不高兴的样子，甚至走路的步伐都有意的加快，似乎是有意甩掉夏露露，夏露露也没有跑过去道歉的意思。
    本来就是对方的错。
    ……
    这天除了和朋友闹小别扭以外，本来应该是一个平淡的日子，但一切的平淡都从她无意中从地里挖出来一个奇怪的东西开始被打破。
    本来想顺手挖走两个红薯的，却一不小心挖出来这样一个奇怪的东西。
    蓝色的光球包着两个齿轮，没有实质的触感，摸起来很好玩。
    光源在哪里，运作是什么原理都不清楚，原谅夏露露是一个啥也不会的学渣。
    “没有电池？”
    挖到这个东西的夏露露立刻就想到了自己要做什么！
    “把它给卖了一定能赚很多钱！夏夜明年的学费都有了。”
    她想要把这个东西拿去卖钱，听说城里有很多人喜欢这种玩意，一个能卖好几千哩。
    “小妞，你敢把它给卖了我就扒了你的皮！”
    这样的声音突然出现，不是出现在她耳朵能接收的地方，而是直接出现在她的大脑里。
    “谁啊？”夏露露被吓得不轻，左顾右盼起来。
    这大白天的咋就闹鬼了呢？
    仅仅是声音就很磨人，像是一个鸡爪子在挠自己的心窝，哪怕听对方的声音应该和自己同样是女的，夏露露依旧很想见到这个人究竟长着什么样的倾城美颜。
    声音没有再回复她，这使夏露露有些不安，也有些气恼，但总归打消了将这东西给卖掉的念头，万一那个声音是失主的声音呢？
    不会半夜来索命吧？
    夏露露忽然感觉周围的空气变的凉飕飕的。
    但她自己都说不清是出于什么心理，小心翼翼的将这奇怪的东西装到自己的卡通书包里，跑回了家。
    哪怕心里有着显摆的心理，她依旧没有将这个东西给任何人看，甚至是自己的姐姐和爸爸妈妈。
    睡觉前，盘一盘，结果发现几天都睡不着，就怕有鬼来索命，但又不知为何不舍得扔掉，莫名其妙的。
    ……
    一直好几天都没有任何事情，让夏露露以为那天的声音是她的错觉，她越来越想要去将那个光球给卖掉了。
    那个声音再次出现时，是她看电视的时候，里面放着的是老版西游记，在一些冷门的频道里是经常出现的，偏偏家里的电视只能看冷门的频道。
    无数次重复的看西游记。
    “有意思，前面这个叫‘送无空’的天使还一个人大战那么多天使，为什么被压了五百年就连一些普通的灵种都打不过了？那座山是个什么神奇物品？”那妩媚撩人的声音再次出现在夏露露大脑中。
    在经历了一会儿大脑当机后，夏露露反应过来发生了什么，开口回复道：“可能因为他大闹天宫时打的都是给玉帝打工的，大家都是意思意思应付一下，后来的小妖是自己出来创业，所以比较拼……”
    在说完之后她才反应过来这是什么情况，顿时有些害怕的缩到沙发角落瑟瑟发抖。
    “……”
    “夏露！你跟谁说话呢？怪瘆人的。”厨房里传来夏母的声音。
    “没事的妈！我跟鬼说话呢！”夏露露大声开口回答。
    被夏母当成玩笑话了。
    “在心里说，我能听得见。”
    嫌弃的声音也那么好听呢。
    “那……你为什么要叫孙悟空天使啊？”夏露露似乎优先好奇这件事情。
    能交流，似乎就不是那么的害怕了。
    “虽然画面里的表现力很不足，但自称‘神仙’不就是天使吗？难不成是真神？”这个声音嗤之以鼻的回答，“真神可不会窝在一个小山里当一群小猴子的山大王。”
    人家随手就能改变世界的走向。
    “那！漂亮的小姐，你是神吗？”夏露露的眼睛亮晶晶了起来。
    “你看不见我，为什么知道我漂亮？”声音的主人似乎被夏露露给逗笑了。
    “因为声音很好听啊。”年轻并且没接触过智能手机以及电脑的夏露露并不知道肮脏的网络世界里有很多甜美的小姐姐声音是从抠脚大汉嘴里发出来的。
    “哈哈！小嘴挺甜。”声音的主人似乎被她逗得挺开心：“我可不是神，但我是一个‘天使’。”
    “天使？”夏露露的眼睛更亮了。
    怪不得人都见不到就可以跟她直接用思维对话呢。
    “是头顶圈圈长着翅膀的天使吗？”
    对方思考了一会儿：“嗯，差不多吧。”
    确实差不多。
    “我不会要死了吧，不然为什么能听到天使的声音？”夏露露的表情立刻变的十分害怕。
    “……”
    这一次，对方并没有回答她，沉默了起来。
    “天使姐姐，可以让我晚点死吗？我还没看到我姐结婚呢。”夏露露可怜兮兮的问道。
    “你现在还不会死。”没错，仅仅是现在不会死。
    “那为什么我能听到你的声音？”夏露露不相信。
    “你就当是因为你捡到的东西吧。”
    “那……”
    “这里面的天使起名字还真嚣张。”天使姐姐的嗤笑打断了夏露露的十万个为什么。
    “哪里嚣张了啊？”夏露露十分的郁闷，没发现自己成功的被带歪了。
    “送无空、诛八界，杀无尽，这还不够嚣张？”
    “……”
    天使姐姐的理解能力，好像有些问题呢。
    这是这位天使第一次和夏露露交流，因为一时无聊而做出的举动。





本章完




    ……
    “你在做什么？”是天使姐姐的声音，依旧很好听。
    “我在尝试打扮一下天使姐姐的小窝。”夏露露一边微笑一边试图往手里的蓝色光球里面的齿轮粘上自己在小卖铺花五毛钱买的一朵假花。
    讨好一下天使姐姐，说不定她会给自己祝福呢，实在不行死后能上天堂也可以啊。
    但无论如何都粘不上。
    “那不是我的小窝。”天使小姐很温柔的用妩媚的声线回答夏露露，至少夏露露听起来是很温柔。
    “那它是天使姐姐和我沟通的电话吗？”
    “算是吧。”
    天使姐姐似乎很在意这个东西的样子。
    “为什么这样的东西会在这里呢？”夏露露皱起眉毛，“这么重要的东西让我拿着真的没关系吗？”
    这一次她的天使姐姐并没有回答她。
    每次一问到有关这样的事情就会沉默起来。
    她不会是天选之人吧？和天使姐姐签订契约，成为魔法少女……开玩笑的。
    “这是什么？”夏夜凑了过来。
    她问的自然不是蓝色光球，那个东西被夏露露及时的收了起来。
    她指的是夏露露手里的小花。
    “五毛钱买的，一袋里有四个，给你了。”夏露露递给夏夜。
    夏夜纠结的拿了过来，她并不能像其他女孩子那样欣赏花的美丽。
    “花给你了，去一边玩吧，别打扰我。”夏露露摸了摸夏夜的头，说出哄小孩一般的话来。
    然后理所当然的被夏夜给挠了。
    “你姐姐，是个很奇怪的人。”天使姐姐这样跟她说道，之后又小声嘀咕道：“和祂一点都不像。”
    “她很好啊。”夏露露一向会在外说自己姐姐的好话：“她不但漂亮，学习又好，还很漂亮，并且很漂亮……”
    似乎想不出别的词来夸奖夏夜了。
    小姑娘似乎很轻易的就接受了自己能够和一位天使姐姐沟通的事情，从未怀疑过这其中有什么阴谋之类的。
    她甚至傻乎乎的一个人转悠整个村子向天使姐姐介绍着这里的一切，虽然天使姐姐似乎并不感冒。
    ————
    “今天爸爸妈妈她们去寺庙里祭拜了，家里只有我和夏夜，负责做饭的是夏夜，因为我做的很难吃。”
    每天像是写日记一般告诉天使姐姐自己的事情，似乎已经成为了夏露露的习惯。
    “不知道为什么去寺庙时从来不让我们跟着。”
    “嗯，凡人追寻长生不死的地方，能是什么好地方。”这是天使姐姐的回答。
    夏露露没有听懂，因为她的声音太模糊了。
    “天使姐姐，你和天上的天兵天将谁更厉害啊？”
    “……”
    ————
    每一天，都惯例的和天使姐姐搭话，因为夏露露觉得既然天使姐姐有那么充足的时间和她说话，那她一定和夏夜一样是一个没有朋友的孤独的人吧。
    夏露露：“夏夜做的饭可好吃了，可惜你吃不到。”
    天使姐姐：“无所谓，我已经好几百年没吃过东西了，但是小妹妹，姐姐可以吃掉你哦。”
    “……”
    ————
    夏露露：“既然你是天使，那你会祝福我吗？”
    天使姐姐：“不，但我会诅咒。”
    夏露露：“诶？我哪里得罪你了吗？QAQ”
    ————
    夏露露：“天使姐姐也能长生不老吗？”
    天使姐姐：“嗯，这不是一件好事，你可以试试去吃唐僧肉看看能不能长生不老……但是不要接近那座寺庙。”
    夏露露：“那我死了你会伤心吗？”
    “……”
    夏露露：“怎么不说话了？”
    ————
    夏露露：“我们是朋友吧？”
    “……”
    夏露露：“又不理我了。”委屈。
    ————
    天使姐姐：“在学校被欺负了？要不要我教教你怎么诅咒人？”
    夏露露：“前几天你都不理我。”生气，但又为天使姐姐又出现而感到开心。
    同时心里有些害怕，怕哪一天天使姐姐真的不再和自己说话了。
    天使姐姐：“我去改了些事情，让你能活得久一些，骄傲吧，这么多年里你是第一个让我做这么多的普通人，是不是感动到想要以身相许？”
    夏露露：“你去把我的名字从生死簿上划掉了？”星星眼。
    “……”
    ————
    一年时间，渐渐的就这么过去了。
    对于夏露露来说，这位天使姐姐并不是什么金手指，而是一个可以商量很多小秘密的朋友，虽然不知道为什么身为天使的她愿意和自己说这么多话。
    之前想要让天使姐姐帮自己考试作弊，她还生气的拒绝了，说是掉她的逼格之类的，小气鬼。
    “这些人，是你的朋友吗？”恶魔小姐向夏露露问道。
    夏露露刚和自己的朋友不欢而散，因为对方又说夏夜的坏话。
    “不，我其实没怎么把她们当朋友来着。”夏露露面无表情的回答：“她们什么都不懂，就随意的用恶意的语言去揣测夏夜。”
    似乎她们认为是什么事情的真相就是什么，这样可以满足她们内心的什么心理，真难看。
    “啊！明明不把她们当朋友还在表面上装成和她们很要好，我好像也是个虚伪的坏人，天使姐姐会惩罚我吗？”夏露露紧张了起来。
    “为什么会？”天使姐姐很不理解的样子。
    “不会吗？果然我们是朋友了吧？”夏露露很开心的样子。
    “不是。”对方无情的回答了她：“我活了这么多年了，怎么可能会因为和你说了仅仅一年的话就成为朋友？”
    “真无情，你一定没有朋友。”夏露露有些不开心了。
    “对。”
    出乎意料的回答呢。
    明明之前聊的好好的，为什么天使姐姐忽然变的冷漠了起来呢？
    “那你为什么一直回答我的话？”
    “为等待而找点乐子打发时间？”天使姐姐用疑问句回答了夏露露，她似乎十分纠结。
    当初只是一时兴起，为什么活了这么多年的她还会深陷其中，享受和一个小丫头的闲聊呢？
    “等待什么？”
    “……”
    “又不理我了。”
    ————————
    “夏夜今天偷偷把鸡腿让给我了。”夏露露的心情很不错。
    “……你说想和你姐姐结婚，这是真的吗？”
    “诶？天使姐姐你吃醋了？”
    “呵呵，没错，姐姐就是吃醋了。”
    这么坦率是夏露露没有想到的。
    “当然是假的，我们都是女孩子，还是姐妹。”
    “谁规定的都是女孩子就不行了？又是谁规定的都是姐妹不可以在一起了？”
    “天使姐姐那里这么开放的吗？”
    “嗯。”她沉默了一会儿，再次问道：“你很爱你的家人吗？”
    “当然爱了，怎么了？”
    “那如果你的家人们都不在了……”
    “那我肯定不会留下啊。”夏露露这样回答，“为什么问这么危险的问题啊？天使姐姐不会祝福我吗？”
    “……”
    “又不理我了！今天吃顿好的，让你只能看着，馋死你！”
    当然只是说说，家里哪有什么好的。
    ————————
    天使姐姐，似乎对夏夜十分的关注呢，那也正常，毕竟夏夜姐，一直都是那么好，长得漂亮，学习很好，又会做家务，但性格太弱气了，很容易就被欺负。
    这让夏露露很担心，很担心夏夜会被学校里的人欺凌，因此每次在她回家的时候都会偷偷的去接她。
    生怕她交什么不三不四的男朋友，那些人都只是馋她的身子！
    有好几个对夏夜有想法的男生都被她给偷偷赶跑了，可是今天隔壁村那个二狗竟然敢堵住夏夜！
    生气，要是天使姐姐肯教她法术之类的东西，她肯定半夜偷偷把那人的房子给点了。
    ……
    夏夜数学考了满分啊，好厉害……至少比她要厉害多了。
    这样优秀的姐姐，以后会去城里吧？那么成绩不好的自己是不是就要和她分开了？
    “时间快到了。”天使姐姐忽然这样出声，声音里似乎有种愉悦的感觉。
    “什么？”



本章完




    在夏露露询问后，天使姐姐又不理会她了，这令她有些气恼。
    什么啊，既然不想为她解答，那为什么要勾起她的好奇心嘛？真是坏透了。
    不过天使姐姐是很忙碌的吧，毕竟是天使。
    但是好气啊……
    来到自己房间的夏露露将门给锁上。
    以前在没有捡到光球前，她都是和夏夜一起睡的，反正都是女孩子。
    夏夜抱起来软软香香的，而且睡着后还不会乱动，虽某个地方和男孩子一般。
    自从第一次偷偷的将这个光球给藏到仓库里后，夏露露就意识到了，自己似乎应该给自己已经夏夜一个隐私空间，于是就叫爸爸腾出来一个房间给自己。
    掀开自己床底下垫脚的地板砖，露出来一个可以装东西的凹槽来，里面是那发光的光球。
    没事就拿来盘一盘，虽然天使姐姐经常对她说不要乱动这个东西。
    每次只要天使姐姐不理她了，她就会过来找这个东西，只要这个“电话”还在，她就会很安心。
    “天使姐姐，为什么你在看到夏夜的时候要说一句‘时候到了’呢？”夏露露的语气略有不安。
    “为什么你会觉得我是在看到她后说出的这句话？”天使姐姐用轻佻的语气反问。
    确实呢，是她先入为主了，毕竟天使姐姐对夏夜很关注的样子，是不是应该找个机会让夏夜和天使姐姐说一次话呢？
    “那天使姐姐，以后我们可以见面吗？”夏露露期待的问。
    一直想看看天使姐姐长什么样子呢，既然是天使，那一定非常漂亮的吧？
    “可能吧。”
    “那你会一直都陪着我吗？”夏露露忐忑的问道。
    “行啊，如果你不会讨厌我。”天使姐姐用轻松的语气回答夏露露，算是第一次在这种问题上正面回答夏露露吧。
    等事情结束后，稍微陪一陪这个小丫头散散心也不错呢。
    普通人类的生命应该只有七八十年，晃眼就过去了，对她来说也并不算是浪费什么时间。
    如果这个丫头会因为这件事讨厌她……那就将她的部分记忆给弄没就成。
    “为什么我要讨厌天使姐姐？”夏露露十分的不解，随后略微有些生气的说：“如果你不会一直不理我，我当然不会讨厌你啦。”
    “和我讨价还价？”凶巴巴的语气。
    “……”QAQ
    ————————
    假期的时间一直都过得很快。
    这是夏夜生日的当天傍晚，对于一家人来说应该是值得开心的日子才对，可整个村子只有一片死寂。
    “太可悲了，又是一个被迷信思想残害的能力者。”这是警察叔叔的声音。
    “还是信邪教的，整体追求长生有意思吗？可怜了那个孩子了……”
    “哎，这时很常发生吗？我出任务以来头一回遇到。”
    事不关己的事情，哪怕就在悲剧现场，也能悠闲的聊起来。
    但也不是所有人都是这样。
    “嘘，你们俩少说两句。”一个看起来和夏露露差不多大的女生生气的呵斥他们，并且指了指蜷缩的抱着双腿坐在树旁瑟瑟发抖的夏露露。
    夏露露的模样十分狼狈，原本的长发被火焰燎的很短，脸红红的，带有明显的泪痕。目光十分空洞，胳膊上被勒出了好几道血痕。
    在警察发现她后，她有明显的轻生行为，好在有专业的心理辅导员及时的将她安抚了起来。
    为什么会有这么多警察会出现在山这边的村子里呢？自然是因为这里出现了大案子啊……而且还不是一般的大案子。
    夏露露抬起头来，看向一旁的树木。
    不，它甚至不能被称之为“树”，因为夏露露从没见到过有哪棵树能枯成这样。
    这是夏夜造成的，也是一切问题的源头。
    到了现在，她还没能意识过来现在身边所发生的事情。
    ………
    原本明明是十分和谐的日子，一大清早，家里就开开心心的为夏夜过着生日，爸爸买回来一个大蛋糕，整个家宛如正午一般热闹。
    仅仅只有他们一家四口人，夏夜没有什么朋友，而夏露露也不会叫来自己的朋友来为自己的姐姐增加尴尬。
    夏夜头上戴着纸王冠闭着眼睛对眼前插上十六根蜡烛的蛋糕许愿，爸爸妈妈以及自己在夏夜尴尬的表情唱起了生日歌。
    哪怕昨天夏夜表现出了特殊，但依旧不能改变家里人对她的看法，她依旧是爸妈的好女儿，妹妹眼里的好姐姐。
    顶多因为爸妈连夜去寺庙里为夏夜的诅咒烧香而把庆祝生日转移到了早上而已。
    也因为爸妈的通宵，导致庆祝生日转移到了清晨的时候，因为他们正午可能要补一个觉。
    昨天夜里两姐妹在家睡得倒是挺好的。
    和夏夜同龄的夏露露自然能够听得进去夏夜的解释，知道她并不是中什么诅咒了，似乎觉醒了超能力。
    夏露露在为爸妈着急的举动感到好笑的同时，轻易的接受了夏夜的这个说法，毕竟她也捡到了和天使姐姐沟通的电话不是吗？
    可惜这是她和天使姐姐的小秘密，不能跟夏夜分享呢。
    不过这样以来，应该就不用担心夏夜会被欺负了吧……忽然有种自家傻女儿让人放心起来的感觉。
    爸妈回来后，夏夜并没有继续和他们解释，而是按照夏露露说的那样，装作诅咒忽然解除了的样子，反而使二老放心了起来。
    所以才有了一家人其乐融融的一幕。
    喧闹声，突兀的在外面出现，使得一家四口人十分迷茫。
    忽然，门被踹开了，打破了这一片祥和的家庭。
    情绪激动的村民们拿着镰刀，钉耙，土枪，以及火把强行了冲了过来，拽住了夏夜的胳膊，上前阻拦的爸爸直接被他们给拿农具砍死。
    “不是的！她只是中诅咒了……”夏母拦在女儿面前。
    “她本身就是诅咒！”
    完全不给妈妈解释的机会，令想要保护女儿的她步入了爸爸的后尘。
    鲜血洒在了洁白的奶油蛋糕上，将夏夜没来得及吹的蜡烛给浇灭。
    看到这一幕的夏夜吓呆了，哭喊着反抗，身上散发出不详的光芒来，宛如咆哮着的恶鬼侵蚀起村民的血肉。
    那按住她的两个壮汉一瞬间化为了飞灰。
    这样的变故使大部分村民恐惧的扔掉了手中的工具，转身就跑，但老一辈的一些人反而更加狂热了起来，一边确信的喊出“她就是妖女！”一边冲上来更多的人压住她。
    不得不说从众心理是很强的，“审判邪恶的魔女”这种正义的事情仿佛令他们忘记了恐惧，取而代之的是心里那对于魔女行恶的愤怒。
    村里的孩子遭病魔折腾，田地被虫子糟蹋，以及刚刚亲眼看到的那两个壮年男子变为飞灰的一幕。
    这些都可以证明，他们的所作所为都是对的，是正义的。
    附近没有治安人员，那他们就应该站出来代替上天惩罚这害人的魔女，不然她再出来害人怎么办？
    夏露露看着被大家制住的姐姐，哭着在心里向天使姐姐求救，却没有得到任何回复。
    无论她怎样哀求，天使姐姐都没有回应。
    “夏露露，跑！”夏夜伸手掐住一个男人的脖子，转身对自己的妹妹喊道。
    这在别人的眼里，仅仅只是魔女凶恶的过激行为，那壮年男人的身体从脖子的地方开始发黑，十分痛苦的样子。
    这妖女还在害人！还是当着他们的面！
    带着莫名的激动心理，克服了心里的恐惧感，某个壮年小子用一颗子弹结束了崩溃的想要保护自己妹妹的少女的生命。
    在这一刻，他应该就是全村的英雄吧。
    夏露露不敢置信的看着这一切，打死她她也不会想通，为什么前一刻还训斥她向姐姐学习的爸妈就这么变成了冰冷的尸体，为什么前一刻还在许生日愿望的夏夜，就这么死在了自己的生日里。
    所有人都不给他们解释的机会，将自己恶意的想法强行施加在他们的身上。
    这就是她一直生活的地方吗？
    “刚刚那个妖女想要保护她！她和妖女是一伙的！”不知谁这么喊了一句。
    他们踩着夏夜的尸体将没有任何反抗能力的夏露露给抓走。
    夏露露手无缚鸡之力的样子令他们没有立刻动手，而是绑住了她，然后粗暴的抓着她的头发一直拉着她走进那座爸妈不让接近的寺庙，说是要献祭给神，来祈求神明解除村子的诅咒。
    感受着头发被撕扯的疼痛，夏露露知道，这个“梦”，是无法醒过来的。
    本来那些表面上和她是朋友的人，都默默的看着这一切，甚至有的还殷勤的过来帮忙。
    夏露露只能哭泣着在心里继续叫唤天使姐姐，质问她为什么袖手旁观，但一向有应必答的天使姐姐这次保持了沉默。
    到达了寺庙，夏露露没有事。
    这些人死了，死在了什么猛兽的袭击下，听起来像是蝙蝠。
    夏露露并没有刻意的去关注，这些都不重要了。
    直到傍晚她都没有受到那猛兽的袭击，成为了整个村子唯一的幸存者。
    ……
    “天使姐姐，你早就知道会有今天，对吧？”夏露露将脸埋在膝盖上，不让警察们看到自己的表情，虽然她也不知道自己是一个什么样的表情。
    所有人都死了，她连报仇的对象也没有了。
    “……不，我不知道。”天使姐姐的声音有些低沉。
    “你在说谎，我知道的。”夏露露没有丝毫感情的回应恶魔小姐。
    “……”
    “天使不是应该为祝福世人存在的吗？为什么天使姐姐袖手旁观呢，天使姐姐没有听到我的求救声吗？还是……天使姐姐其实什么也做不到？”
    “……”
    没有任何回答，但这正是夏露露最不想要的回答。
    “天使小姐，为什么只有我活了下来呢？”
    “一开始，我是不是也要死的？”
    “为什么不说话，天使小姐？”
    “爸爸妈妈他们，能上天堂吗？”
    “……”
    “那些，能够改变的吗？”夏露露一边流着眼泪，一边这么说道。
    就像是七龙珠里的那样，把人给复活，既然世界上都有天使了，这种事情一定也是可以做到的吧？
    “改变不了的。”天使姐姐叹了一口气，“这都是命运已经决定好的事情。”
    哪有这么容易改变？
    当初她、罗摩、以及那个乞丐为了防止“全知者”复活后寻找到自己的部分力量，就决定将夏夜抹杀掉。
    但普通的方法肯定不行，身为“全知者”的一部分，夏夜本来就在命运的角度规避一切“死亡”。
    哪怕自己想要掐死她，说不定半路忽然路过个天使将自己给撞飞。或是忽然天上掉下个陨石，砸死了她，而夏夜仅仅是受伤。
    因此想要杀掉她就只能从“命运”下手。
    罗摩沉睡，乞丐是个胆小鬼，真正去做的就只有她。
    因为最想针对“全知者”的是她。
    她在那本锁在地下室的书本中写上了抹杀夏夜的字迹，然后巧妙的将本来应该自己承受的代价转移到了其余村民的身上。
    后来，添加令夏露露存活的字迹已经是极限了。
    这种事情，已经发生了，该如何修改？
    等了这么多年，才等到“全知者”的一部分以普通人的姿态出生，无数年前就策划的事情，终于成功了，怎么可能因为一个小姑娘改主意？
    “天使小姐，为什么要让我活下来呢？”夏露露吸了吸酸涩的鼻子：“既然能让我活下来，那为什么夏夜他们不能活下来呢……”
    “我已经傻乎乎的为你这个普通人争取了生的权力，你不要给脸不要脸。”天使姐姐的语气十分冷漠。
    是的呢，为什么她要让一个普通女孩活下来呢？她没有能力，是个普通人，长得也不漂亮。
    “是这样呢。”夏露露眼中最后一丝神采消失掉了。
    没错啊，你可是天上的天使，当然不会顾及我们这些凡人了，自然也不会懂得人心。
    “是我太傻了。”傻到以为我们是朋友。
    她从自己的口袋里拿出了那与天使小姐沟通的“电话”。
    “天使小姐，这件事……其实是你一手策划的吧？”这是她刚刚一直没能问出口的话来，虽然随着天使姐姐的态度不断的被证实。
    夏露露看向手里的光球。
    她要摧毁掉这个东西。
    天使小姐……果然只会诅咒，而不会祝福呢。
    “没用的，你只是一个连魔力都没有的……”
    天使小姐的话并没能说完。
    因为夏露露用她那双普通的手，用力的掰动了光球的齿轮，使其转动了一下。
    ————————
    恶心到要吐的眩晕感出现，土墙、床铺、桌子。一切夏露露能够看到的东西都扭曲了起来，最终周围的环境变了一个模样。
    草地，树木，躺在地上那好几个毫无声息的人。
    这里是……森林？为什么她会出现在森林里？
    脚下的触感是实质的，这不是在做梦吗？
    还没等她好好的思考，恶心的眩晕感再次出现。



本章完




    恶心的眩晕感，随后便是浑浑噩噩的感觉，这不仅仅只是有灵魂被拉扯的眩晕感，还有着大脑被强行融合一段记忆的头疼。
    夏露露的灵魂，被塞到了与自己相匹配，类似，但却不属于自己的身体之中，并且这个身体之中已经存在着一个灵魂，还是比她要强大的，自带污染的灵魂。
    这并不是她，不是这个时间段的她，因为这个时间段的她已经化为了灰土。
    但她被转移过来的仅仅只有灵魂，而这个世界中已经不存在她的身体里，唯有这个身体与原身类似的身体可以容纳她的灵魂。
    夏露露理所当然的陷入了晕厥之中，并不是因为这身体中的另一个灵魂威胁到了她，而是因为她慢慢的消化起了这具刚刚诞生，却和她长的一模一样，甚至连血液基因都一模一样的身体的记忆。
    对，只有“夏露露”陷入了沉睡，但这具身躯却仍然行走着，这是这具身体的原主。
    她似乎并不知道自己的身体里此时出现了另一个灵魂。
    消化记忆，似乎是一个艰难的过程，但这身体的诞生本身就没多久，记忆自然也没有多少，而且大部分记忆还和她重叠了。
    因此夏露露在一片谜忙的被强行接受记忆的同时，还有闲工夫迷迷糊糊的观察这身体的行动。
    就像是背东西时还有空去走神一样。
    她无法理解现在是一种什么情况，但也不需要理解，因为她的思维此时一片模糊，连正常判断一件事都难以做到。
    “夏夜姐，对你而言，我原来是能够被替代的吗……”她看到自己对着夏夜说出这样一段话来。
    谁啊？谁能替代我？看我不锤爆他的狗头！
    ————
    “……还是希望不要再见吧，不然你会死的。”
    她又看到自己一脸坏笑的对着一只白发小萝莉这样说道。
    “……”
    啊！我在说些什么啊？为什么要用这么糟糕的语言去吓唬一个小孩子啊？会被人家的妈妈当成神经病的，那个孩子没哭吧……
    她无法理解为什么自己不受自己控制的去吓唬一个小女孩，这……并不是她做的事情吧？
    记忆没有多少，她真正消化掉的也不多，因此没有太长的时间，她就清醒了过来。
    这时，她莫名其妙的可以控制这具身躯来，没有任何违和感，因为一切细节，无论身高，体重，头发长短，甚至包括伤疤都和她以前一模一样，但她却感觉身体里有着不属于她的东西，那种难以形容的东西……
    通过强行融合的记忆，夏露露明白了事情的来源，现在她的身躯是她无法回忆起的某个人创造出来的，目的似乎是为了让夏夜产生过激的情绪，但现在这个身躯莫名其妙的被她给占据了。
    更多的阴谋细节，她无法得知，因为她刚刚融合记忆时的“走神”，导致她对于那段记忆十分模糊。
    而这身体的原主人，是一个拥有着她的记忆，她的感情，她的喜好的人！可以说完全就是以她为模子复制出来的，却又于她的性格有所不同。
    这不禁令夏露露感觉头皮发麻，哪怕发麻的头皮并不是属于她自己的。
    她……真的是能够被替代的了。
    夏夜是活着的，至少在她的“记忆”中，夏夜是活着的，但与之相对的，她死了。
    这里是一年后的异世界，至于什么是异世界，记忆里没有告诉她，但陪夏夜看过小说的她仍能知道个大概。
    为什么会这样，为什么夏夜和她的命运调换过来了，这些事情的原因她能够根据她记忆里的东西推断出来。
    因为强行塞入她大脑中的那段记忆里有属于“命运纺织机”的作用和使用方法，那是属于普通人的她都能使用的方法。
    那东西，一开始就是为改变命运而存在着的，天使姐姐果然在骗人！事情是可以改变的，而且近在咫尺。
    也就是说，在她从这个时间段回去后，利用那个东西改变了这一切，成功的让夏夜顶替了自己活下来了吗？这真是太好了……
    一切都是这么的巧，宛如命运安排好了一般。
    夏露露有种想哭的冲动，她自己也不知道是为了夏夜的存活，还是为自己和爸妈的死去。
    总而言之，夏夜能活下来，这真是太好了。
    灵魂的梳理感，时刻的存在着，这应该代表着她对这身躯的掌控时间有限，若是等她失去对身体的掌控权，应该会回到自己所在的那个时候吧，然后……改变那一切，以自己的死亡换来夏夜的生命……
    有些害怕呢，但这种事情有什么好犹豫的吗？
    可惜没能记住身体原主人所做的更多事情呢，那样说不定就能直接阻止她们的阴谋了……
    那么在能够利用这具身体行动的这段时间里，她能够做些什么呢？欣赏异世界的风景？尝试一下这身体自带的那什么“魔法”？
    更多的，还是希望……
    她迫不及待的想要去看看夏夜此时的生活。
    夏夜，总是那么的让人不省心啊，毕竟她性格那么的懦弱，怕事。
    她有没有交到朋友？吃的好不好？生活环境怎么样？学会打扮了没有？会不会一直为过去而伤心？
    如果不能看到这些的话，她怎么能够安心呢？
    那个胆小鬼，有人欺负她她根本就不会反抗，如果没有她在的话，肯定经常被人欺负吧。
    一直、一直都是一个令人担心的姐姐。
    但夏露露又不敢去接触夏夜。
    她仅仅只是一个莫名其妙穿越到未来，暂时存在着的意识，这具身躯还会为夏夜增加麻烦，既然如此，为何要打乱她现在的生活呢？
    可还是好在意啊，偷偷看一眼，没问题吧？只在远处偷偷的看着她，不让她发现自己。
    仿佛打游戏按键盘使用技能那般理所当然，夏露露下意识的就用出了超自然的力量消失在了此处，出现在夏夜的不远处。
    “能在死前体验一下超能力，见到以前从未听说过的异世界，也是不错啊。”这是一个十四五岁的少女面对主动赴死时的想法。
    夏夜……不是最讨厌吵闹的小孩子了吗？为什么对那个孩子那么温柔？这真的是夏夜吗！
    ……
    她竟然去买小黄本了！！原来是这样啊，怪不得夏夜一起从来没和自己讨论过喜欢那种类型男生的事情，原来她竟然好女色！藏的太深了，亲姐妹都不知道！
    ……
    竟然还和别的女生在一起逛街？？
    真的假的？那是朋友吗？夏夜竟然还掌握着主动权，遇到人后竟然没以前那样怕生了……
    那个和夏夜一起走的大姐姐是城里人？很会打扮的样子！
    哦……忘了这里是异世界了。
    刚注意到，夏夜也穿着一身不错的衣服啊，明明以前根本不会打扮，是交到男朋友了？不会吧？不会是真的吧？哪个男的这么大胆？！！！
    看两个人的相处方式，好像是真的朋友呢，感觉夏夜的性格也变了很多，明明以前很胆小，走在人多的地方都会低着头来着。
    也没有自己想象中的那样，走不出过去的阴影，看来是交到了可靠的朋友吧。
    ……
    先把身上这看起来很中二的红袍给脱下来了，里面竟然是自己平时的穿衣风格。
    通过跟踪的方法，在夏夜的朋友家门口守了一夜，到天亮后才敲响她的门，期间一直都非常忐忑，生怕掌控身体的时间突然到期了，但总不能大半夜敲别人的门吧，那多没有礼貌。
    说起来，穿这身不会被当成土鳖吧？
    ……
    夏夜的朋友，好像也是一个怕生的人呢，颜值上和夏夜走在一起很配，但是很喜欢逞能的样子，逗她简直和逗夏夜一样简单。
    第一次好好的逛一逛这个奇怪的世界，没有小说中描述的那样落后，有好多长相奇怪的人其乐融融的相处在一起，性格也好奇怪，竟然会有男生穿女装也那么漂亮的吗？不说话都看不出来。
    异世界的人永生竟然是常规操作吗？那得有多孤独呀？
    好好的在这里玩了一玩呢，蔚苒姐也是一个好人。
    通过她，夏露露知道了夏夜已经有很多朋友了，性格也比以前开朗、坚强的多，也不是那么的怕生了，甚至生活条件也更好……
    没有交到不三不四的男朋友真是太好了呢。
    就是感觉这个叫“古蔚苒”的小姐姐隐隐间对夏夜有种奇怪的感觉，总不能是喜欢夏夜吧？她们可都是女孩子……等等！夏夜是不是也喜欢这一口来着？怎么办啊？祝福她们吗？？
    要做出会让夏夜很生气的事情……如果自己把命运转换了过来，这种事情被夏夜知道了的话，她会生气的吧？毕竟夏夜哪怕在生命的最后关头，也要为了保护她这个妹妹而拼命……
    当然，不去见夏夜还有更多的理由，自己仅仅是在这里存在有限的时间，打扰到她的生活实在是太不好了。
    ……
    虽然和这个小姐姐相处的时候自己一直占据主导权，但也多亏了她那笨拙的开导，自己决定亲自去见见夏夜的生活环境了呢。
    可能会打扰到夏夜的生活吧……可能很过分吧，但是……
    自己都已经要死了，还不能去近距离看看姐姐过的怎么样，和她说两句话，这样不是太过分了吗？
    是不是很自私的想法呀……
    ……
    成功的见到了夏夜呢！她那不可思议的表情实在是太可爱了吧！以前也只有小时候骗她说自己怀孕的时候才见到过她露出这样的表情呢，估计夏夜的这种表情至今只有身为她妹妹的自己才能够见到了吧。
    但夏夜真的很喜欢这个孩子呢，今天竟然也带着她。
    ……
    被一只长相奇怪的驴子给咬了，好痛呀！
    伤口竟然自己好了……糟糕，夏夜的眼神不对了，不是这样呀！是你的妹妹也忽然觉醒了超能力。没错！就是这样。
    竟然已经有一个大别墅了，夏夜这一年里经历了什么？竟然已经是富翁了吗？不会是被人给包（河蟹）养了吧？？！
    那个孩子叫做“米尔”，在这具身体的记忆力似乎能够翻找到她有着和自己同龄人的面貌，但现在看来明明是一个可爱的小孩子，上学也应该是那种顶多一年级的。
    夏夜这一年里似乎身边发生了不少事情呢……
    啥？恶魔小姐？谁啊？完全不认识呢。
    好想留在她身边啊，可是不行呢。
    夏露露能够感受到自己和身体的契合度越来越低，似乎很快就要离开了。
    明明还没有看到夏夜其余的朋友们呢……
    好舍不得啊，但是夏夜已经不需要自己了，她现在过的，比以前要更幸福。
    自己的担忧是多余的，反而贸然打扰了夏夜的生活呢。
    那么在最后，就为她处理最后一次麻烦吧。
    再见，夏夜。
    ……
    夏露露顺走了夏夜家里的水果刀，一直跑到了一个小巷子里，拿出了这把水果刀。
    她不知道这个身体被抹脖子后会不会死，毕竟刚刚有被驴子给咬一口立刻恢复的先例。
    那要不先刺穿心脏再抹脖子吧？好像更痛了一些，有点下不去手啊。
    初次自杀，没有什么经验，一定会很痛吧？
    但这具身体可不能留下来，会给夏夜添加麻烦的。
    不过，如果这样死掉了的话，自己能够回去改变过去吗？
    夏夜过的如此幸福，这些都是她达不到的，显然是让夏夜活着比较好，但如果这些都被这具身体的原主人给破坏掉了，那可不行。
    感受着自己灵魂被拉扯着，夏露露知道没时间了，她终于下定决心，要用这把水果刀……
    “这么感人的姐妹相见，为什么要匆匆忙忙的离开呢？”
    被一个好听的女声给打断了。
    就是因为好听，所以令夏露露愣了一下。
    但事情没有那么巧，时间可不会一直拖到她转过身子来看看身后的人是谁。
    就这么一愣神的时间，夏露露，已经不再是夏露露了。
    “嘿嘿。”





本章完




    能够再次睁开自己的双眼，真是太好了。
    夏露露坐在汽车里，看向自己的身旁，是那个警察里和自己年龄差不多的小女生，这么小就能成为警察，真是了不起呢。
    “你醒了？”小女生担忧的看着夏露露，递给她一根未开封的棒棒糖：“都过去了，给你吃我祖传的棒棒糖。”
    笨拙的安慰人啊……
    夏露露向她露出一个灿烂的微笑，这个笑容十分纯粹。
    “我没事。”
    但这反而令对方更加慌张了。
    家人们都死了，怎么可能会没事啊？这孩子……不会是精神失常了吧？
    “天使姐姐，这个东西没有被没收掉呢。”夏露露当着小女生的面拿出了“命运纺织机”。
    明明当初想要毁掉它的时候周围应该有人在的。
    转过头去，旁边的小女生瞪大眼睛看着她拿出的东西，似乎是第一次见到她拿出这东西。
    “你要干什么？”天使姐姐的语气十分不好的样子甚至带着颤音。
    大地颤动了起来，这不是属于车子自然应该有的颤抖。
    所有人惊慌失措，唯有夏露露十分的淡定。
    “这是天使姐姐发火的样子吗？”夏露露的语气很平静：“天使姐姐，我已经不生你的气了哦。”
    齿轮，转动了，被夏露露徒手给掰转的。
    哪怕是一位途径为“命运”的天使，也无法阻止的转动。
    ……
    被报纸给糊住的土墙，这是夏露露的房间，没什么隔音的效果。
    因此可以清晰的听到院子里的鸡“咕咕”的叫声，以及客厅的电视机声，那里面放的是夏夜喜欢看的肥皂剧。
    从令人头晕目眩的空间中走出的夏露露在床上睁开双眼，泪水从眼角流至耳根，嘴却始终上扬。
    哪怕还没到时间，但她已经成功了，成功的在那片空间中调换了夏夜和自己的命运。
    这，已经是她能够修改的极限了。
    “你做了什么？为什么命运被改变了？？”天使姐姐好听的声音中存在着愠怒。
    没有任何迟疑的，她立刻就怀疑到了夏露露的身上。
    夏露露的存活变为了夏夜的存活，从命运上决定的事情，并且事比她位格要高的命运，哪怕是再怎么样也无法改变。
    而能够在“命运”上压制她的，她知道的人中只能找到三个，一是“全知者”，二是“命运之书”，三就是夏露露手里的“命运纺织机”。
    当初为了保险起见，她就去用“命运之书”想要抹杀掉夏夜，因为“命运纺织机”的代价太大了，哪怕是她也无法钻漏洞去修改。
    “全知者”仍在沉睡，刚刚感知到命运变化的她立刻去查看了“命运之书”，发现那上面的“夏露露”二字被划去，换成了“夏夜”。
    那笔迹！不会错的，哪怕只相处了一年她也能认得出，这就是夏露露的笔迹！
    “命运之书”可没有划掉原本的字修改这种操作！只能是“命运纺织机”，夏露露身边的“命运纺织机”也不见了，说明它已经被使用了。
    而且……天使小姐无法再次修改夏露露修改过的事情，亦无法阻止。
    她杀死那些村民，隔天又会冒出一个怪物来，她杀死这个怪物，下次还会有另一只怪物来。
    她杀死所有怪物，说不定哪天就会出来一个陨石朝夏露露头顶砸过来。
    必定死亡。
    “你知道你都做了些什么吗！！”天使姐姐的声音不再有以前的动人，留存的只有震怒的感情。
    无数年的策划，就因为你这个小丫头被毁掉了！
    她十分后悔，后悔为什么要将自己一丝意识寄生在“命运纺织机”试图增加自己的位格，为什么在被夏露露捡到后以想要近距离观察夏夜为由没有使其远离夏露露，为什么要在“命运之书”上留下夏露露这一个活口！
    “欸嘿嘿~⭐”夏露露有些惭愧的挠了挠自己的脸，“天使姐姐，我好像要死了啊。”
    “……”
    “天使姐姐生气了吗？”
    “……”
    “又不理我了啊。”
    “……”
    “可天使姐姐你知道吗？之前我才应该是最生气的人诶。”
    ————————
    几天的陪伴，夏露露唯一愧疚的就只有无法救自己的父母，还有……夏夜以后要忍受着丧失家人的痛活下去。
    那一天的前夕，终于到来了。
    “这么多年，你终于现原形不再藏了吗……”
    夏露露看着夏夜哭着跑出去，心宛如被切成了好几半一般疼痛。
    对不起夏夜！对不起！我不是有意要说这么过分的话的！对不起……
    只要你跑出去，不回到这里，以后你会遇到更多真正对你好的人的。
    对不起……
    “呜呜……”
    看着空荡荡的房间，夏露露坐在地上抱住膝盖哭了起来。
    鼻子酸涩的感觉，好久没有感觉到了。
    没有任何要逃跑的必要，哪怕她躲过了村民的这一劫，时间到了之后还是会死，既然都会死，那么为什么要去浪费力气呢？
    “天使姐姐，你已经好几天没有理我了，是离开了吗？”
    哪怕哽咽着，依旧影响不到她在心里通顺的说出这一段话来。
    虽然天使姐姐之前很过分，让她很生气，但现在，她仅仅是想要找到一个人说话罢了。
    没有得到任何回复。
    “看来是不在了。”
    这个房间真正的变的空荡荡的，只剩下她一个人坐在这里。
    没有任何要逃跑的想法，遵循着自己强行转变的命运，静静的等待着白天的到来。
    但是好孤独，好害怕……到了白天就……
    哪怕之前一直装作面对死亡很从容，但她一个十四五岁的小女孩，面对这种不断接近的已知的死亡，怎么可能会不害怕呢？
    “我惹天使姐姐生气了呢，天使姐姐你是因为什么生气了？是因为我要死掉了吗？”
    “对不起……是我有点没有自知之明了，毕竟天使姐姐是天使呢，怎么可能会为我而伤心呢？”
    “如果天使姐姐在的话，可以回复我一下吗？我有点孤单，还很害怕……”
    “天使姐姐，如果你有看着我的话，可以帮我给以后的夏夜带些话吗？”
    “就说：不要找不三不四的男朋友，遇到事情不要一个人蒙在被窝里哭，要和朋友好好相处，不可以随便用别人代替我……”
    “刚刚说的话一定让夏夜很伤心吧，如果她能够忘掉就好了……”
    “好害怕啊……明明好几天之前就做好准备了，为什么到现在这么害怕？死亡会不会很痛啊？”
    “……”
    少女在心里自己和自己聊了一夜，但空旷的房子中仍然没有出现第二个声音。
    独自等待死亡的到来。
    ————————
    “死亡，很痛的，不管死几次……”
    吸了吸自己的鼻涕，夏夜嘀咕着从潮湿的草地上坐了起来，抱住自己光溜溜的双腿，发着抖。
    “还会让活着的人更痛。”
    好冷啊。
    眼泪依旧止不住了。
    绕到了最后，归根到底还是因为她。
    夏露露本来不用死的，都是因为她替换掉了夏露露的命运。
    所以那无法消除的诅咒并不是她留下来的，而是“命运纺织机”么……
    用它改变过的命运，无法再次做出改变是吗？
    夏夜看向手中的“命运纺织机”。
    这并不是她的救世主，正是因为它！
    少女狠狠的将之给砸在草地上，让静静的发呆。
    得知了真相，又能怎么样？
    她什么也做不到，什么也做不了。
    “你没能改变它，对吗？”恶魔小姐失望的声音出现在她的脑袋里。
    “闭嘴！”夏夜带着满满的戾气回复了恶魔小姐。
    如果不是因为恶魔小姐，如果不是因为她要杀掉自己……如果不是她让“命运纺织机”留在夏露露的身边……
    夏夜慢慢的站了起来，黑红色的能量缠绕于一身，扩散至周围。
    树木蜷缩，小草瑟瑟发抖。
    宛如曾经在那村子里留下的噩梦。
    但仅仅只是无能狂怒，这里没有什么东西是可以令她发泄的，哪怕恶魔小姐站出来，她也打不过。
    对于夏夜的不敬，恶魔小姐似乎并没有任何要生气的意思，她沉默了好长一段时间。
    叹了一口气，道：“我后悔了。”
    “我后悔一时兴起，向那个女孩搭话了。”
    “我也后悔把‘命运纺织机’留在她的手里了。”
    “更加后悔……”
    这句话，她没有完整的说下去。
    “啪！”
    这是被夏夜扔在地上的大光球发出的响动，但两人都没有去看它。
    “作为‘全知者’的从神，我不能有任何想法，永远都要活在祂的阴影之下……竟然会和一个寿命有限的小丫头相处的这么开心，我也是够了啊。”恶魔小姐嘲讽似的笑了笑：
    “准备了这么多年，结果还是输在了‘命运’上。
    我不怪夏露露，她从来没有做错什么。
    而你依旧是在命运上无法被杀死的那个存在啊……”
    她每说一句，夏夜的眼中就消失掉一分神采来。
    无法被杀死，这样啊……
    归根结底，还是因为她？
    夏夜在这一刻，回忆起了有关“拉普拉斯”的事情。
    或许因为她这“规避死亡的发生”的特性，才导致最后的反转吧。
    哪怕她身为恶魔小姐最想杀死的人，这一年里恶魔小姐依旧一直在帮助她啊……
    如果没有她这个一开始就不该出生的人，夏露露一定会有一个美满的一生吧。
    夏夜迷茫的低下头，看着自己的胖次发呆，但她所散发出的魔力丝毫没有要减弱的意思，反而越来越强，甚至超越了她原本的极限。
    “对，现在的你已经快要达到祂的要求了。”恶魔小姐嘲讽的笑了笑，也没有要阻拦的意思。
    “啪！咔！”
    忽然，地上的“命运纺织机”发生了异变。
    红色的符文展开，包裹住了这一片地带，将周围的一切全部笼罩住。
    所有物品都消失不见，树木、草丛、甚至是夏夜所散发出的魔力。
    只剩下无能狂怒的夏夜，被笼罩在一片由深红网格形成的虚幻空间里。
    “咔！”这是空间裂开的声音。
    夏夜眼前五米处出现了一个小型的蓝色虫洞，并且变得越来越大，开始拉扯起她的灵魂来。
    哪怕目前对于“灵魂”的理解依旧只有很浅的一层，但那被拉扯的直观感受夏夜是体会到了。
    夏夜站了起来，赤脚踩在虚幻的空间中退后几步远离这个虫洞，但那拉扯感依旧只增不减。
    “使用命运纺织机的人，必须付出相应的命运为代价。”恶魔小姐的声音意外的仍旧存在，明明每次夏夜一换图就几乎听不到她的声音了。
    “夏露露当初使用它后，灵魂就被它给吸收掉，现在轮到你了，哪怕你什么都没能改变……呵呵，没想到我们的目的以这样的形式达成了。”
    也正是因为这个东西吸收了夏露露的灵魂，所以夏夜才会通过它看到有关夏露露“命运”真相的记录。
    虽然是在笑，但恶魔小姐的语气却一点也不开心。
    听着恶魔小姐的话，夏夜紧紧的盯着那虫洞。
    虽然身体无法感受到任何吸力，但灵魂似乎已经开始脱出来了……如果不做点什么的话，或许等虫洞再变大一点她就无法抵抗了。
    但……她一个小喽喽怎么去阻止？
    莫名又感觉到一股轻松，名为“解脱”的轻松。
    一直以来，都抱有“家人们的灵魂或许还会出现呢”这样的想法，但夏露露……
    命运……明明让她拥有这样的能力，却丝毫不给她任何改变的机会，一而再再而三的去折磨她的心神。
    那么就这么去以这种形式去陪伴夏露露，似乎也不错。
    好残忍啊夏露露，带着真相活着很累的。
    “哈，你这副表情可真是令人感到作呕啊。”恶魔小姐咂了咂嘴。
    黑色的圆洞出现在夏夜的面前，那背后似是连接着深渊。
    随后，一只纤细的手从中深了出来。
    随着黑洞的放大，这只手的主人浮现出全貌来。
    整整一米九的高大修长身材，整体却十分纤细，该凸的凸，该翘的翘。
    眼白部位是黑色的，眼瞳为红色，尖尖的耳朵，恶魔的双翼，暴露的穿着。
    恶魔小姐真身。
    邪恶诡异，却不失让人产生冲动的魅力。
    这是第二次和夏夜见面。
    夏夜带着痛苦的表情的看着她。
    恶魔小姐嫌弃的转头看了一眼眼神空洞的夏夜：“那个丫头让我转告给你一些话：
    不要找不三不四的男朋友，遇到事情不要一个人蒙在被窝里哭，要和朋友好好相处，不要用别人代替她……”
    夏夜的眼神逐渐恢复了一丝神采来。
    什么啊，那个时候你在听着的啊。
    “呵呵！你以为你赢了？”恶魔小姐抬头看向天空喊出嘲讽的话语，虽然那里只有网格，“确实，你确实赢了……”
    “那么接下来这一切，也都是你已经预知到的吧？”
    “……”
    恶魔小姐在夏夜忍受着灵魂拉扯感的痛苦表情下对着她的脑袋伸出一只手来，手上冒出淡淡的红光。
    这红光使得夏夜昏迷了过去。
    “好好接受别人的好意活下去啊，臭小鬼。”恶魔小姐嫌弃的对着昏迷的夏夜说道。
    随后，她转身向着不断扩大的蓝色虚空洞口走了过去。
    “命运无法拯救你了……”
    本来怀着夏夜改变命运的期待让她使用那个东西的。
    “那么，我也只能为你做只有一件事了。”
    那句没有说完的最后一句话，也就是她最后悔的事情：
    在最后的时间里不该让夏露露忍受孤单啊。
    “马上你就不会孤独了。”恶魔小姐的声音十分的温柔，这是从未有过的，无论是夏夜和夏露露，甚至是恶魔小姐自己，都没有听到过的。
    她甜甜的笑了起来，哪怕她的风格不适合这样的表情。
    能够为你做的事，也就只有陪伴了。
    我竟然会对一个普通的小鬼……
    人、哪怕是留有人性的天使，也只会在失去后才能珍惜。
    全知者，你赢了。



本章完




    “呼哇……”
    米尔皱着眉毛，生气的看着眼前张牙舞爪的触手怪。
    之所以没有去追小夜子，或是继续去找艾琳就是因为这玩意又复活了，像蚯蚓一样粘了回去，还变得更强了。
    都切成碎块了还能粘回去，这生命力太过分了。
    莫名其妙的对她带有恶意。
    “米尔大人，我有一句话不知道当讲不当讲。”人鱼小姐的声音适时出现在米尔的脑袋中。
    “不当讲。”米尔用不客气的回复了她。
    没看到米尔大人这么忙活吗？不帮忙还说风凉话！臭鱼烂虾！
    “……”
    “米尔大人，其实这个东西就是你扔掉的那块邪神子嗣的胚胎孵化出来的……”不当讲人鱼小姐也要讲出来。
    “……”
    随手切断一根向着自己冲刺过来的触手，米尔高高的飞起来，郁闷的低着头看向下方。
    小夜子去哪了？
    这东西，明明一开始就是被秒杀的份，为什么越复活越麻烦了？还带着些和神神秘类能力者一样奇奇怪怪的技能。
    米尔眼睁睁的看着这个怪物伸出触手吞噬掉远处的树木，体型变的越来越大。
    这好像还带成长的……
    好像开始有点打不过了。
    要不还是叫家长吧，或者溜掉？
    正在米尔这么想着的时候，一双手从她两肋边伸了过来，轻轻的抱住了她的肚子，一对柔软的球体顶住了她的脑袋，还闻到一股熟悉的，让她感到安心的香味。
    “唔？”
    抬起头来，看到了低头看着自己，灰头土脸的艾琳。
    “一会儿给我解释一下为什么你会跑这么远，还招来一个大怪物，好吗？”艾琳故作严肃的表情捏住米尔的鼻子。
    之前艾琳仅仅是让琪亚娜弄了那个城堡，没想到她差点直接将整个龙之谷给夷平。
    那么大的东西装下来可不是玩的！直接将整个龙之谷覆盖在阴影之下。
    总而言之，要不是她及时将那陨石给弄到镜面空间里，有着“世外桃源”之称的龙之谷就真的变成世外桃源了。
    无纷争，没烦恼，环境好，不存在的那种。
    哪怕如此，它砸下来之前所产生的气浪还是将承载着艾琳童年回忆的禁地外那片森林给弄的东倒西歪，很多房子都塌陷了些，居民们还以为是有人袭击，直接变回龙体就要迎战。
    梅达芙莉更是骂骂咧咧的拿着那把小米尔还给她的刀就要冲过来砍琪亚娜。
    反正琪亚娜不把东西都给修好是回不来了，这位虹翼王国的女皇就这么被丈母娘以及老丈人给讹了下来，所以艾琳就先跑过来了，她们给米尔设置的防御术式是一个都还没有被触发，但艾琳还是担忧不已。
    一边把手伸到米尔衣服里揉着她光滑温软的小肚子来让自己的心情平复下来，艾琳一边低头看着下方。
    “原来如此啊……我就说有哪里不太对劲，我还以为这种东西已经绝种了呢。”
    战争时期见过，是一种很麻烦的东西，但现在还是幼体，倒也好对付。
    艾琳捂住了米尔的眼睛。
    不是不让她看到太过血腥的一面，这一点经历过战争的艾琳是有自己的想法的，有关杀人以及血腥的方面艾琳一向不会对米尔进行禁止，但之后经常会对她进行心理辅导。
    出了虹翼王国后的世界可是很乱的，过于天真的教育方式只会害人，虽然对于米尔过度的保护，但艾琳心里还是有些不想让她成为温室的花朵，这种心理十分的矛盾。
    之所以捂住米尔的眼睛，是为了不让她看到自己接下来极其不淑女的一面，所以以此保护自己在米尔心里威严妈妈的形象。
    艾琳张大嘴巴，里面有金色的光芒在其中聚集了起来。
    【时间咆哮】
    完全没有留手的打算，巨大的金色光柱从天而降，直接覆盖了整个触手怪。
    光柱维持了两秒左右，随后慢慢变细，直至消失不见。
    原本已经被米尔夷平一次的地面，再次多出了一个深不见底的巨坑来。
    触手怪自然也不会存在，尘埃停留在了空气中，仿佛被暂停了时间的运转一般。
    看着这破坏力，艾琳满意的摸了摸自己的嘴唇。
    这招对付高级不死性简直不要太方便。
    “嗯！”一直扒拉着艾琳捂住自己眼睛的手的米尔终于忍不住乱蹬起小腿来。
    可她越乱蹬，艾琳抱的就越紧。
    “怎么了，这么不老实，小心我一会儿把你给扔下去了。”艾琳吓唬起米尔来，虽然知道米尔会飞。
    “小夜子！”
    “嗯？”
    “妈妈，小夜子不见了！”米尔用力的拽了拽艾琳的头发。
    “……”
    ————————
    “嘀——嘀——”
    十分有节律的声音，应该是什么仪器的声音，怎么听起来有些像心率表？
    从昏迷中醒来，已经是轻车熟路的事情了，但每一次这种滋味都不会太好受。
    睁开双眼，首先看到的就是不认识的天花板。
    但是少女的余光已经看出了自己在什么地方——医院。
    浑身都很虚弱，就像是三天没有吃饭了的感觉，但支撑自己坐起来的力气还是有的。
    “你醒了。”是大米尔的声音。
    夏夜转过头来，发现米尔这一次并没有搞怪，而是老老实实的坐在一旁那只看起来十分可怜的，脖子上还挂着一个水果篮的一百万背上剥着香蕉。
    “等我赶到后发现了只穿内衣的你，像是被那个啥了一样。”米尔睁着死鱼眼说道：“我拍了好几张照片呢。”
    夏夜拍了拍脑袋，吓得赶紧检查自己的身体。
    谁把她给扒光了？最好是米尔，不要是别人！米尔还可以接受……
    但似乎没有人对她做什么不好的事情，就是怕米尔把她的不雅照随便给别人看。
    “你……”夏夜抬起头来，想要说些什么。
    随后，她便感到自己轻轻张开的嘴被一下子撑开，有什么东西强行的堵到了她的口中，将她的话给堵了回去。
    那一瞬间的相位猛冲直接来到喉咙，甚至将她的泪水给逼了出来，带着屈辱和不甘。
    是米尔将手里的香蕉强行喂给了她。
    米尔大人对夏夜的突然离开很不开心的。
    “唔……咳咳咳！”夏夜咬了一口，理所当然的被噎到了。
    “啪！”这是米尔的脑袋挨了一巴掌的声音。
    巴掌来源于艾琳。
    她瞪了米尔一眼：“变大了就不要坐在一百万身上，我可不记得我有教你欺负小动物。”
    本来想要培养女儿的爱心才同意养宠物的，怎么效果这么差？
    “嘤嘤嘤！”一百万委屈的附和了起来，虽然米尔哪怕变大了也很轻。
    将也一脸委屈的米尔从一百万的背上赶了下来后，艾琳很自然的坐在了一百万背上翘起二郎腿看着夏夜。
    一百万：“……”
    “你只是昏迷了过去，身体没有什么大碍，脚的划伤也已经治疗好了……嗯，至少只有你是完好无损的。”艾琳一边观察夏夜的情绪一边继续说：
    “虽然听米尔将事情说了个大概，但他似乎并没有了解多少东西，如果你能再说一遍就再好不过了。”
    其实她和琪亚娜已经将事情调查出了一个大概，过来只是想知道夏夜的状态。
    夏夜迷茫的看向了艾琳：“什么事情？”
    她不是刚刚比赛完，然后忽然冲出一个眼镜大姐姐强行要给她推销本子，然后她不小心瞄到了一眼里面，是贝利亚的本子，然后当场吓晕了过去吗？
    嗯？贝利亚是谁？为什么这段记忆这么奇怪？
    她好像忘记了什么重要的事情。
    夏夜看着艾琳，眼里只有迷茫
    忘了。
    没错，她已经忘了。
    就像是当初恶魔小姐控制让她忘掉了自己和夏露露最后的不愉快一般，她将这几天的事情，以及自己遭遇假的夏露露，试图改变命运的一切，包括最后恶魔小姐代替她被命运给同化……
    全都忘记了。



本章完




    “什么都不记得了么？”艾琳点了点头，没有说什么，她能看出夏夜并没有说谎。
    和以前还不是天使时双眼一片黑不同，她和琪亚娜这次调查出的事情可是非常的深刻，深刻到艾琳要去镜面空间里封印自己的记忆的地步。
    经历了数次的循环，这个女孩现在表面没有任何情绪波动，果真是将事情都给忘记了……这样也好，至少在心里不会那么的累了。
    真是可怜啊，无论是这个少女，还是她的家人。
    崩溃了一次，又崩溃了一次，或许等她以后心智真正坚强起来后再回想起这段事情，或是一直不去想起来才是最好的结果吧。
    艾琳怜悯的看着夏夜。
    对于这种事情她也只能去怜悯，然后防止其发生在自己家人之中。
    刚刚米尔没有说的是，当他发现夏夜的时候，那周围的空气中留存下了和村庄一模一样的诅咒力量。
    这一次艾琳又摸清了命运纺织机的又一个特性，比如说每使用一次，就会在这个世界上消失一年，就像是龙珠一般。
    “那我先走了，处理一些事情。”
    艾琳从一百万的背上站了起来，拍了拍米尔的黑发，向门外走去。
    她还有很多事要做呢，比如那个大眼球的事情，比如说回去安抚暴躁的母亲……比如……那位不得了的幕后黑手。
    这一次，不能抱着事不关己，随手帮忙的态度了。
    “……”
    夏夜点了点头，她总觉得自己忘记了很重要的事情，而忘记它们，是一件很过分的事情，可再怎么样努力也无法想起来了。
    她下意识的低下头来看向自己的手背，那上面什么都没有，但夏夜下意识的觉得上面应该有个东西。
    转头看向米尔，她不知何时已经变回了本体，拿着一个小刀慢慢的削着手里的木棍。
    米尔想要将木棍削的薄一点，这样下次拿它来泄愤就不会出现掰不断的情况了。
    那只刚刚被艾琳坐着的时候一脸残念表情的羊驼依旧凶恶的看着自己。
    夏夜向米尔伸出一只手来拿过她手里的小刀，轻柔的问：“你知道发生了什么事情吗？”
    小刀这种东西对小孩子还是很危险的。
    米尔站了起来，抖掉身上的木屑，指着夏夜说道：“我差点就白发人送黑发人了！”
    “？？”夏夜懵了一下，随后看了看米尔的银白头发，以及自己的黑发。
    “……”
    米尔伸出小爪子，从一百万脖子上挂着的水果篮里拿出两个梨子来，放在一起对比了一番，将小的那个递给了夏夜。
    “给你吃。”
    “……”
    夏夜纠结的接过了梨子，严肃的看向了米尔：“米尔，好孩子是应该谦让的。”
    这孩子似乎不懂“恐龙让梨”这个道理，这样以来以后可能会像她一样被人说闲话“坏孩子”的。
    嗯？为什么忽然想到这个来了？
    米尔鼓起小脸，看着夏夜，用奶音问道：“那如果是你，你会要大的小的？”
    “我当然是要小的啊。”以教育为主的夏夜可不能双标。
    “所以我就给了你你自己想要的啊。”米尔指着夏夜手里的小梨子说。
    “……”
    卧槽！这孩子的本体状态啥时候这么精明了？？
    震撼夏夜一整年！
    “你不吃吗？”米尔探出小脑袋看着闷闷不乐的夏夜。
    “我不吃，因为梨子刚刚被米尔的脏爪子给碰过了，变脏了。”夏夜微笑着回答了米尔。
    “我不脏！”米尔生气的举起小手跳起来打了一下坐在床上的夏夜的胳膊。
    夏夜嘴角上扬了一下。
    扳回一局呢。
    “那米尔，可以告诉我发生了什么事情吗？”夏夜咬了一口手里的梨子，向米尔问道。
    米尔开始用奶音口齿不清的向她解释起来：“我去找你，你的胖次露出来了，脏胖次……”
    一句话，直接让刚刚咬了一口梨的夏夜被自己的口水给呛到了。
    胖次回去就得好好检查检查！
    “然后，夏露露……”
    “啪嗒。”
    夏夜手里的梨掉了下来，一把将米尔抱过来看着她粉红色的大眼睛。
    “夏露露？”
    ————————
    “【命运之轮】陨落了。”沙哑的声音出现，“很白痴的死法。”
    罗摩转头看了一眼身旁的乞丐：“知道。”
    乞丐嗤笑一声：“她活该，就因为她对一个普通人动心，那一位的一部分才能存活的现在。”
    身为那个时代活过来的天使，最后竟然对一个普通的，还是寿命最短种族之一的人类小丫头动心？还为此主动寻死？
    真是有够可笑的。
    “嗯。”罗摩点了点头，没有反驳他，也没有支持他的样子，他平静的开口道：
    “夏夜……差一步就达到了被祂吸收的程度。”
    “这么快？”乞丐十分惊愕，“也对，毕竟是祂。”
    两人沉默了好一会儿，乞丐再次开口：“你的能力不是心理吗？就不能压制一下？”
    就和某不愿意透露姓名的evolto以及万丈龙我相似，夏夜的情绪过激会导致她身为拉普拉斯一部分的本质慢慢泄露，最终达到与拉普拉斯融合的地步。
    “没必要。”罗摩摇了摇头，“她失忆了，【命运之轮】干的。”
    “也对，虽然死了，但好歹还是做点有用的事情……但你觉得这能拖多久？一年？一个月？”乞丐嘲讽的问道，“【命运之轮】的死，包括我们现在都谈话都在她的预料之中！”
    那个恶魔临死前可不会细心的把一切都给安排好，从“命运”上消除掉这段事情。
    仅仅是让夏夜失忆罢了。
    “……”
    罗摩没有继续回答，他抬起头来，看向了一旁。
    此时，他是站在一处遗迹的通道中和乞丐说话的。
    而他看向的方向，现在站着两个人……或者应该说两个小孩。
    有趣的是，刚刚他们两个谁也没有发现这两个小孩的靠近。
    “怜儿，我们回去吧，这里好黑啊。”一个蓝发小萝莉胆怯的拽了拽一个白发小萝莉的衣服。
    “怕什么？你不是很强吗？说不定里面会有好宝贝……还是说明天你还想饿……”说到一半，怜儿忽然想起对方似乎不用进食也能活，连忙改口道：“还是说明天你想让我饿肚子？”
    “没关系，就算我们没有钱买好吃的，但是可以偷啊。”呆余一脸天真的说出这句话来。
    怜儿震惊的退后两步远离她：“你最近……是不是变的有些黑？”
    把我那个乖宝宝呆鱼还给我啊！
    “没有啊。”呆鱼皱眉看了看自己的皮肤，很白的样子。
    她是晒不黑的。
    “……”
    “草！百貌之王……”乞丐嘀咕着这几个字，消失在了这里。
    罗摩也打开了自己的黑伞，从两个小女孩的意识上消失掉了。
    这位【百貌之王】，应该是站在琪亚娜那边的，如果现在状态的他们和这位起冲突，哪怕两个人一起，估计也可能会打不过的，毕竟一个老弱，一个病残。
    “唔嗯。”呆余咬着手指头看向了两人刚刚呆着的地方。
    “怎么了？一副看到两个脏乱的怪蜀黍在谈情说爱的表情？”怜儿疑惑的看着她。
    “没什么，我们快走吧，这里面没有宝贝的。”呆余拉住怜儿的手往外走。
    “知道了。”怜儿脸红了一下，没有说什么。
    在她们走后，空间宛如镜面一般碎裂，而艾琳慢慢的从中走了出来，先是盯着罗摩他们刚刚呆着的地方看了一会，随后摸着下巴眯起眼睛看向两个小萝莉离开的方向。
    “那个小女孩……不会吧？完全是一个普通小女孩的性格啊……”
    【本卷完】





本章完




    美初夕学院。
    “嘿！”
    古蔚苒用力将一个有她两个身子大的大包背起来，然后再提起一个书包。
    总共也没有多少能装的东西，一下子就都搬过来了。
    少女哀怨的看着路过的行人，说好的漂亮妹子都会有人帮忙呢？虽然她并不怎么想有人来帮她就是了，但这让她充分的怀疑自己是不是变丑了。
    那边那个金毛大个子！别以为我没看到你那“太弱了，连个包都背不动”的表情！你真的是男人吗？？
    这个学院是怎么回事啊？说好的亲切友善热心帮助学弟学妹的学长呢？
    没错，此时的古蔚苒成功的入学了美初夕学院，以一位普通学生的身份，本来她都以为没戏了呢。
    她用事实证明了自己没有什么主角光环，仅仅是按照惯例进入了“人类班”，而不是米尔所在的那个怪物小班。
    但好歹离米尔和夏夜更近了一些，并且生活也有了保障，以后应该经常能和他们见到的吧？
    说起来，女生寝室怎么走啊？上次明明来看过，结果忘记了……
    “嘿，妹子你有男朋友吗？”一个男声出现在古蔚苒旁边。
    转过头去，看到了一个长着羊角的紫发帅哥和她搭话。
    不适合应对这情况的古蔚苒当即不知所措了起来：“还、还没呢。”
    怎么办啊？为什么第一天入学就遇上这样的事情，她并不想……
    “哦。”帅哥邪魅一笑，显摆似的说道：“但我有男朋友了。”
    说完之后转身就走。
    “……”
    这学校里只有神经病啊！
    ……
    走出自己的宿舍门，萨克神清气爽的呼吸了一番新鲜空气。
    就在半个月前，也就是学院间的比赛刚刚结束后，他又一次经历了一番失恋。
    那可真是一个惨痛的教训，当时他喜欢上了隔壁人类尼姑班的一个妹子，结果竟然被对方以“不想谈恋爱”为由拒绝了。
    这一听就是敷衍。
    不过他很快的就振作了起来，并且痛改前非，扔掉花圈，花了整整十五米拉的巨款买下了一本名为《单身一万年的情圣》的书，并且闭关一直学习着。
    如今，他终于意识到以前的错误，脱胎换骨，成为一名真正的泡妹情商大师了！
    好好梳理打扮了一番的萨克面带自信的微笑走在学院里。
    忽然！他看到了一个背着巨大包裹的妹子，长得挺萌的，很需要帮助的样子。
    应该是新生。
    虽然不是他喜欢的那种大姐姐类型，但拿她练一下手吧。
    萨克整理了一下自己的衣物，自信的走了上去搭话道：“学妹你好，有什么是我可以帮忙的吗？”
    “啊？”古蔚苒一时间没有反应过来萨克是在和她搭话，“哦哦，那个……请问你知道女生宿舍往哪走吗？”
    来了！
    萨克的眼神忽然变得犀利了起来。
    如果是以前的他，一定会傻乎乎的回答少女的问题，然后直接就结束掉错失一切机会了吧！
    这种时候，就要找个理由和少女贴近关系才对。
    “这么巧啊，你也去女生宿舍？我也要去，一起吧。”萨克微笑的回答，“你去那里干嘛？”
    “……”古蔚苒惊恐的拿书包挡住自己半张脸：“那个，我是刚入学的学生，住在女寝五楼……”
    “这么巧啊！我也住在女寝五楼！你在哪个房间？”萨克装作眼前一亮的样子。
    古蔚苒退后了一步：“我住在502号……”
    “这么巧啊？我也……”
    “啪！”
    ……
    脸上带着一个巴掌印的萨克抬头望天。
    一定是哪里搞错了。
    那本烂书，竟敢坑他。
    ————————
    某个阴森城堡。
    它建在虹翼王国边境一个贫穷的小村子里，虽地势不平，却十分豪华，但又像是荒废了已久的样子，遍布蛛网。
    与这个村子其余地带的土砖瓦房建筑相比较显得格格不入。
    这片村庄了无人烟，这很正常，当有一个落后的村庄里某个地方确定了闹鬼后，这个村子的人都会陆续的离去。
    没错，闹鬼。
    城堡的某处楼层的窗口闪过一道阴影，它佝偻着，给人一种畸形的感觉，下身透明，整个身子都被黑色的绷带缠着，只露出自己的右眼，那瞪的和灯泡一般大，充满血丝的右眼。
    它低下头来，看向楼底下门外那些即将来打扰它的不速之客。
    这些不知天高地厚的家伙，在下一刻就将成为它锁在这城堡中的亡魂之一。
    看看这几个人，宛如不知道自己即将面对什么一般有说有笑的，殊不知当他们推门进入之后，就会被永远困在这里。
    经过数年吸收不自量力的冒险者的亡魂，它这座城堡里已经有几十个亡魂为他而战，以及无数魔法陷阱，可以说就是专门为这些冒险者所准备的，听说有新的冒险者要来后它花了足足两个小时去准备。
    无论什么人，只要踏入其中……
    这些阴森的古堡，永远都是危险且充满机关的，而这样的东西永远是防不胜防的。
    这些人，还没进来就发生了争执，接下来的剧情就是有人落单，然后就从那个落单的开始下手！
    虚影吐出足足有一米长的舌头，低下头用它那大的吓人的眼睛看向城堡门口的两男一女，两个男的现在正在争吵着，其中一个有点娘泡，看起来不怎么地，另一个是一个金发帅哥，那个女的眯着眼睛，跟瞎了一样。
    这些小年轻完全没有威胁力的样子。
    按照套路的话，那个看上去最没用的娘炮接下来就会赌气的自己进来走，然后……
    然后虚影就看到它眼里的娘炮掏出一个火把，一把将这设施了重重机关的城堡给点了。
    “……”
    “草！你把城堡点了我们调查个屁？！”卡洛震惊的看着米尔。
    “你就说灵异事件解决没解决吧？”米尔扣了扣耳朵，“赶紧拿钱，走人就完事。”
    他一直很想吐槽那些恐怖片，遇到这种事情调查毛线，直接烧了岂不美哉？
    “你特么……”卡洛心疼的看着那个火把。
    那是他被米尔抢走的一次性魔法道具，和当初米尔给夏夜的那个火机差不多。
    无视掉城堡里隐约传来的惨叫声，米尔转头看向坐在树上写着什么东西的小露：“喂！摸鱼的，结束了，我们可以走了。”
    早点结束早点回去，还能偷偷拿老王的车玩两圈。
    “OK！”小露一边往三人的评价上打了个“极差”，一边从树上跳下来。
    “还有……你这不知道尊师重道的小鬼，谁是摸鱼的？我正在写一本伟大的小说。”小露敲了敲米尔的脑袋。
    “你能写出个屁？也就和我小姨一样辣鸡的水平。”米尔撅了撅小嘴。
    “这本书能够让你受益终生的。”小露笑嘻嘻的递给米尔看了一眼。
    《单身一万年的情圣》
    “傻子才会看呢。”米尔睁着死鱼眼说道。



本章完




    大白天里，窗户禁闭着，这在最近逐渐变冷的天气里是一件非常正常的事情。
    紧紧拉上的窗帘阻拦了阳光的渗透，使得不大却很整齐的房间显得有些阴郁。
    上身只有一件衬衫，下身只有粉红色的胖次的夏夜坐在沙发上，将双腿的腿弯搭在沙发的扶手上，丝毫没有形象的躺着，手里把玩着花一百米拉买的廉价短刃。
    电视里放的仍旧是辣鸡画质的盗版光盘，甚至中途还插入一段广告来……不，也不能说是广告，应该说是用电子女音的营销号教的没用知识。
    “我们在用马桶上厕所时，经常会有水砰到自己的屁屁，这种事情给我们日常生活中造成了极大的困扰，那么怎么样才能防止这样的困扰发生呢？下面就由小编来教大家。”
    “我们便便的时候将手放在屁屁下面，拿手接住，慢慢的放入水中，以此作为缓存，这样就没有水花了，怎么样，有没有学会呀？喜欢的话就点个……”
    哪怕里面的内容如此离谱，夏夜的注意力仍旧没有放在那上面，也没有要跳过这广告的样子。
    听说这广告是现世里最新的盈利手段，没有VIP就要观看一百八十秒的普通广告，充值VIP后就可以享受这种VIP专用广告。
    夏夜两眼无神的看着手里的短刃，根本没有去理会一旁放在桌子上不断振动的通讯水晶。
    这次实训，依旧没有和米尔一组，并且先米尔一步的结束掉了。
    能力者学院的实训中会杀人，这是难免的，但是……
    夏夜迷茫的看着手中短刃反射出的亮光。
    但为什么这次拿短刃刺穿那强盗的脖子时有种熟能生巧的感觉？就像是……已经做了无数次一样。
    没有任何犹豫，下手十分的果断，将一直以来只会给她感情分的拉克丝都给惊到了，直夸她进步很大。
    她丢失的两天记忆里，究竟发生了什么事情？
    米尔说夏露露出现了……这应该是不可能的，哪怕出现也不可能是真的。
    夏露露的尸体，是她亲手处理的，界点的人也没有查到有残魂存在的样子，哪怕真的存在……也不应该会来到这个世界。
    但那几天一定发生了非常重要的事情，不然在实训回来后她就不会收到那个东西了……
    少女看向一旁放在桌子上的纸张，那是一张“调休通知”，只针对她一个的，意思也就是之后两个月如果没有给她通知的话，就不允许她跟着出去参加实训，作为不能赚钱的补偿每个月给她两千米拉来让她不至于被饿死。
    将手里的利器轻轻收回剑鞘，夏夜拿起不断振动通讯水晶。
    “这几天你情绪很低落的样子，有人欺负你吗？”
    “【照片】看，很憔悴，头发都打卷了。”
    “要不要一起去游乐园散散心？”
    “说话啊，我很担心你的……”
    “……”
    是会长大人的“99+”轰炸。
    很憔悴吗？
    夏夜摸了摸自己的脸蛋，在水晶里输入“我没事”发了过去，然后放回桌子上。
    或许会显得很敷衍，但她一时半会想不到其余的词了。
    在这之后，她呆愣了一下。
    刚刚下意识的就想在心里和谁说话，为什么呢？
    ————————
    米尔的房间中，刚刚实训，并且拿妄兰斯的跑车玩上两圈回来的米尔变回本体，穿着粉红色小猫咪睡衣躺在沙发上，两只小脚搭在了一百万的背上。
    一百万趴在地上打着盹，盯着地上放着的宠物小碗，里面空荡荡的。
    最近艾琳一直在忙活着什么，甚至没回家，于是米尔去实训的时候是它自己去撕开猫粮吃的，虽然并不需要食物的补充。
    对于只有蹄子的它来说，这是一件艰难的事情。
    感受着搭在自己背上的小脚丫，一百万打了个哈欠。
    已经连“忍辱负重”四个字都懒得去想了。
    米尔抓起对她来说有些大的神奇海螺，用奶音问道：“神奇海螺，谁是世界上最最迷人的孩子？”
    “当然是你啦，我最最可爱的小公主。”神奇海螺很配合的用它那合成一般毫无感情的声音回答米尔。
    米尔满意的点了点头。
    这个东西，还是有点用处的嘛。
    米尔将神奇海螺扔到装满水的水盆里，让它在里面静静的吐泡泡，再将琪亚娜送给她的奶瓶给拿过来。
    拧开瓶盖喝里面的饮料。
    这奶瓶有自动制冷或是加热的功能，还是挺好的，但真让米尔像一个小婴儿一样用奶嘴去喝她可做不到。
    喝完饮料后，米尔直接手脚并用的到了一百万的身上，将小脸埋在它那已经被艾琳好好的洗干净的毛发上蹭了蹭。
    “一百万，去薇尔丝那里。”
    肚子饿了，让薇尔丝给做饭。
    夜子最近心情很不好，给她糖她依旧不开心的样子，带她出去玩她也不去，这让米尔很不开森，所以她去找薇尔丝给自己做饭去，应该说在父皇和艾琳都忙着的时候，薇尔丝就是她的临时监护人。
    因为相比较夏夜来讲，还是在这里资历最深的薇尔丝更受艾琳信任一些。
    “嘤嘤嘤！”就在楼下，你自己去啊！
    虽然十分不满，但一百万还是老实的背着米尔走下楼梯。
    让它单独的和这海螺呆在一起它更加不愿意。
    于是当薇尔丝因为门铃声而开门时，首先看到的是一直神兽，其次才是神兽背上爬着的“小猫咪”。
    两条小腿耷拉在一百万两侧，撅着小屁屁，小脸埋在它的毛里。
    在薇尔丝开门后才抬起小脑袋，露出了猫咪帽子下面的脸蛋来。
    “嗯哼？”薇尔丝歪了歪脑袋。
    “薇尔丝，我饿了。”米尔将下巴埋在一百万毛里，用可怜兮兮的小眼神看着薇尔丝。
    “是姐姐。”薇尔丝点了点米尔的脑袋，纠正起对方的称呼来。
    “薇尔丝，姐姐饿了。”
    “……”
    薇尔丝扬了扬眉毛，想要吓唬米尔一下。
    但还不等她开口，米尔的身后就传来一个声音：
    “请、请问一下这里是特殊小班的寝室吗？”
    “嗯？”薇尔丝看向那里。
    是不认识的孩子呢。



本章完




    “嗯～你有什么事情吗？”薇尔丝捂住脸蛋，微笑的看着眼前这害羞的孩子。
    “我……我找人。”古蔚苒一边回答，一边打量起眼前这看起来明明和自己年龄相仿，却有着大姐姐气质的女生。
    是个一眼看上去就会觉得温柔的美人呢，让人看到的第一眼就会产生一种亲切感，这种美女一定很适合当幼儿园的老师吧？
    一边这么想，古蔚苒一边低头看向了趴在羊驼上的小东西。
    这不是正在看孩子吗？看起来似乎正是一个能上幼儿园的类型……是哪个老师的孩子吗？
    “唔？”米尔皱了皱眉毛，转过头来看向古蔚苒。
    “你是……小露露？”古蔚苒的眼睛亮了起来。
    虽然只相处了很少的时间，但她对这个现世里见过一面的孩子还是很有印象的，虽然现在对方被猫咪睡衣给包住了，但也能一眼认出来。
    话说她下面那是羊驼吗？真稀奇，异世界的人养的宠物似乎都是千奇百怪的生物呢。
    “还记不记得姐姐呀？”古蔚苒微笑的弯腰向米尔凑了过来。
    天真可爱的小女孩谁不喜欢呀？
    但是米尔却嫌弃的用小手推开她的脸，用奶里奶气的声音对自己的青梅竹马叫道：“走开！你这个臭东西！”
    古蔚苒的笑容僵住了。
    她哪里臭了？？！这熊孩子！
    为了给以后的室友留下一个好印象，她可是刚刚洗完澡过来的。
    是这熊孩子莫名其妙的讨厌她吗？真让人感到难受……
    低头看去，连那羊驼也一脸嫌弃的看着她，后退两步远离她。
    古蔚苒的表情再次僵硬了。
    怎么连动物都这样？她真的臭吗？为什么啊？？
    少女脸红的揪住自己的衣领闻了闻，只能闻到沐浴露的香气。
    一百万嫌弃的看着古蔚苒腰间挂着的那宛如邪教图腾一般的护身符。
    这人怎么随身带着一坨屎呢？还有脸靠近过来。
    看到这一幕，薇尔丝脸黑的揉了揉米尔的脑袋，连忙走上前安慰古蔚苒。
    “请不要在意，这孩子说话一直很直白的。”薇尔丝连忙上前安慰起古蔚苒来。
    牙白，下意识的就这么说了，虽然她并没有闻到这少女身上有异味。
    古蔚苒哭着跑掉了。
    “……”
    一不小心弄哭了一位学妹呢，算了，之后带着这孩子去道歉吧。
    “肚肚饿了吗？”薇尔丝无视掉跑开的少女，戳了戳一脸莫名其妙看着古蔚苒背影的米尔的额头，然后熟练的躲开小家伙血盆大口的“撕咬”。
    “嗯。”米尔皱了皱眉毛，显然对薇尔丝的躲开十分不满。
    “来都来了，还带什么食材？”薇尔丝挑了挑眉，摸着羊驼的毛发。
    “一百万不是吃的！”米尔举手抗议。
    这是她拉风的坐骑！
    “嘤嘤嘤！”
    “那你是这次的食材吗？”薇尔丝再次轻轻点了点米尔的额头，“要不姐姐把你给煮了吧。”
    “唔……那还是吃一百万吧。”
    “嘤嘤嘤？”
    “可是我看小米尔更好吃呢。”薇尔丝轻轻捏了一下米尔吹弹可破的脸蛋：“小米尔吃一口长生不老呢～”
    “胡说！”
    奶里奶气反驳的样子真好玩，比大米尔逗起来好玩多了。
    薇尔丝让开身子，让米尔进来。
    和她美少女一般的外貌不匹配的是，她的房间要乱的多，并不是说垃圾堆到要生蟑螂的地步，而是太乱了。
    东西到处乱扔，内衣也随便的一扔，哪怕是米尔进来后她也依旧没有要收拾的意思。
    一只手掐住米尔的衣服，将她从一百万背上提下来。
    两脚一找地，米尔撒丫子就在薇尔丝寝室乱跑了起来。
    以前薇尔丝从来不让男生来她的寝室，除非收拾好了之后，这也算是米尔第一次在这种情况下来到薇尔丝寝室吧。
    她蹲下来从地上捡起来一件紫色的凶兆来。
    薇尔丝挑了挑眉毛，走过去按住米尔的脑袋：“这个你还用不到。”
    嗯，无论是人偶体还是萝莉体都用不到。
    “蛋炒饭可以吗？”薇尔丝将和胖次放在一起的围巾拿过来系在身上。
    “不要白菜。”
    “好。”
    答复了一声后，薇尔丝就去厨房做饭了起来。
    提前体验有孩子后的生活。
    “……”
    好无聊啊。
    米尔弯下腰来，想要从薇尔丝这里找到些什么好玩的东西，但薇尔丝这里除了电视剧以外就只有书是用于娱乐的东西。
    气鼓鼓的米尔拿着薇尔丝的内衣玩了起来，至于这种东西要怎么玩呢……
    米尔转过头去，看向了旁边的一百万。
    “嘤嘤嘤？嘤嘤嘤！”
    “……”
    “嗡！嗡！”
    忽然，熟悉的振动声音响起。
    米尔鸭子坐在地上，因为没有家里那种海绵垫，所以感觉屁屁有些凉。
    在振动声的来源扒拉两下，最终扒出来一块通讯水晶来。
    有人给薇尔丝打电话。
    米尔用小手扒拉一下，不小心接通了。
    “喂？”米尔干脆接了起来。
    对方听到米尔的声音，似乎愣了一会儿，随后小心翼翼的试探道：“喂？”
    是个中年男人的声音。
    “你是找我妈妈的吗？”米尔下意识的问道，随后便想起来这次不是“帮”艾琳接电话，不由得为自己主动给薇尔丝占一个便宜感到懊恼起来。
    “咔嚓。”
    宛如心碎一般的声音从对面响起，但更像通讯水晶摔地上的声音，随后对方便沉默了起来。
    米尔撅了撅嘴。
    不说话，一律按照诈骗电话处理！
    这时，拿着锅铲的薇尔丝走到了米尔的身后，轻轻踢了踢她的屁屁：“是谁啊？”
    没有为米尔擅自接她的电话而生气。
    “是诈骗电话。”米尔将水晶高高举起来递给薇尔丝。
    “诈骗电话？”薇尔丝扬了扬眉毛，然后接过水晶，用温柔的声线说：“煞笔，滚。”
    然后挂断了电话。
    诈骗电话就应该这样处理……嗯？通讯水晶还能有诈骗电话？
    薇尔丝看了一眼刚刚的信标。
    是爸爸。
    “……”
    算了，反正平时和他的相处方式也差不多。
    无视掉对方给她来的那“你在一直不回家就是因为这个吗？？！”的短信，薇尔丝暂时隐匿（拉黑）了对方的信标。
    然后捏住米尔的脸蛋，危笑的指着旁边的一百万：“这是怎么回事呀？”
    一百万身上被米尔强行的套上薇尔丝的内衣，内衣仅仅的勒住它的毛发，一副“性感”的辣眼睛模样。
    “这是一百万自己穿上的。”米尔赶紧踢了一百万一脚，指着它用奶音训斥道：“一百万你这变太！”
    “嘤嘤嘤？！嘤嘤嘤！！”
    “调皮捣蛋还说谎？”薇尔丝抱住米尔，装作生气的样子拖住她的腋下将她给举了起来：“这就拿你下锅。”
    吓得米尔踢蹬小腿摩擦地面来抵抗薇尔丝。
    下一秒，一个人突兀的出现在了一百万背上看着她们。
    是艾琳。
    场面一度陷入尴尬。





本章完




    现世，某个一看就是有钱人家才住的别墅。
    “叮咚……”
    门铃声响了起来。
    刚刚拖完地，正在点外卖解决自己和自家小姐伙食问题的小树从沙发上站了起来，疑惑的看着手里的座机电话。
    才刚刚订完外卖啊……最近也没有订快递什么的，至于家里来客人什么的应该也不太实际，自家小姐都在家宅了几十年了，现在几乎就是见光死……而自己也因为所谓的“寿命论”没去交要好的朋友。
    不会是小姐的变太粉丝知道她住址了吧？听说这种狂热的粉丝为了自己喜欢的人什么都做的出来，既然如此，那么他们为了自己喜欢的主播而破解来自神秘学大师布置的隐匿术式也是合情合理的对吧？
    小树的眼神犀利了起来，走过去将门给打开，却看到了一个出乎意料的东西。
    “这是……羊驼？”小树愣愣的看着眼前这只洁白，又有些小的羊驼。
    毛有些蓬松，却因此显得不是那么消瘦难看，给人一种可爱的感觉。脖子上系着一个红绳，红绳上有一个金色的圆牌子，不出意外的话上面应该写着这只羊驼的名字。
    也就是说不是野生的，而是别人家养的。
    它嘴里嚼着什么东西，小树定睛一看，好像是自己养在院子里的花……
    转头一看，院子里的花都被啃了。
    “……”
    这是邻居哪家养的？必须让他赔钱！
    正这么想着，她忽然看到羊驼的旁边放着一个大箱子。
    一个普通的大纸箱子，没有好好的用胶带封口，上面开着一条缝。
    小树弯下腰来，仔细的观察起这个箱子。
    构不成快递的条件，上面写着几个字：“我很可爱，请喂养我几天”
    “？？”
    是谁让她们来养这只羊驼？送错地方了吧。
    小树伸手想要将箱子打开。
    忽然，箱子动了一下，将小树给吓了一跳。
    她看了一眼羊驼，与其对视了两秒后，再次转头看向纸箱。
    “嗯～”纸箱的盖子被顶开，一个戴着猫咪连衣帽的小脑袋露了出来，迷迷糊糊的揉着眼睛看向外面。
    一直穿着猫咪睡衣的小萝莉一脸迷迷糊糊的坐在纸箱里，纸箱上写着“我很可爱，请喂养我”……
    小树一直淡定的表情差点就破功了。
    在短暂的愣神后，小树认出了这个箱子里的孩子是什么人，揉了揉对方的脑袋，非常淡定的叫出对方的名字来：
    “米尔小姐。”
    “唔？”米尔歪了歪脑袋，从纸箱里站了起来，伸了一个懒腰，想要迈开小短腿从纸箱中走出来，但对于她来说这似乎是一个不容易的事情。
    然后她就被一百万叼起衣领从纸箱里叼了出来。
    在米尔被叼出来后，小树才注意到纸箱里有一堆杂物，其堆积量十分不科学，完全不是这个纸箱子能够装的下的。
    杂物的最上面有一封信。
    将被小米尔给暖热的信封拿出来，小树看了一眼上面的收件人。
    嗯，是自家的小姐。
    小树丝毫没有尊重小姐隐私的打开了这封信读了起来。
    大致意思就是艾琳和琪亚娜最近要忙活一些事情，不但要回收一个很麻烦的神奇物品，还要在异界戒备一位，或者说很多位天使，所以把孩子送过来让她们看管两天。
    附带注释：羊驼要用猫粮去喂。
    米尔不喜欢吃白菜，所以要经常给她吃白菜。
    米尔可以自己洗澡，哪怕不让她洗也没事，但不要帮她洗。
    带她出门要牵绳，就那件带绳子的衣服。
    ……
    “……”
    读完信的小树转过头来，看到米尔丝毫不客气的带着羊驼走进门，往刚刚被她拖过的地板上留下几个小小的鞋印。
    之前薇尔丝“欺负”她的时候刚好被艾琳过来了，但艾琳知道薇尔丝是在逗米尔，倒也没有闹出什么误会。
    但因为最近时间里确实没有太大的功夫分神去留意一下米尔了，因为这次要处理的事情太危险了，于是艾琳决定把米尔换个地方照顾。
    毕竟薇尔丝也算未成年人。
    卡拉在帮琪亚娜忙活，母亲那里……还是算了，琪亚娜没有好好的将地方给修好，老人家整天臭着一张脸的样子，再把小家伙给吓到……
    随后艾琳无意间想到，自己在现世里还有一个被她给遗忘的朋友来着，虽然那家伙连自己都养不好，但好歹有个女仆。
    于是就把米尔放到箱子里送过来了。
    为什么放进箱子里？因为好玩啊。
    当时米尔看到艾琳回来后就想要和她赌气，一直不听话的钻进箱子里，想要艾琳把她给哄出来。
    结果被艾琳觉得很好玩，在箱子上写了几个字后对着米尔拍个照，然后再将箱子改造成空间道具，多装一些东西，就连人带箱子一起抱过来了。
    看着毫不怕生的在客厅里左顾右盼的小米尔，小树思考了一会儿，问：“要听故事吗？”
    结果被小家伙嫌弃的看了一眼。
    “这次我有带书的。”小树拿出一本图书来。
    从上次被米尔嫌弃后，小树受到了极大的打击，第二天就去买了一本童话故事来，但直到现在一年后米尔才第二次来到这里。
    “听说这本童话书在现世很受孩子欢迎，叫罗密欧什么……”
    这不是烂大街的故事吗？
    米尔抬头看了过去。
    《罗密欧与猪过夜》
    小米尔战术后仰.JPG
    这是成人版的呀，姐姐。
    “来，我讲给你听。”小树伸手就要将米尔抓到自己的腿上。
    米尔躲过了小树伸手抓自己的动作，撒丫子向楼上跑去。
    楼上的主播阿姨一定会和她有很多共同语言的。
    ————————
    爱尔莎林坐在自己的电竞椅上，无奈的看着很长一段时间里都不再上涨的粉丝以及订阅量。
    像她这样的美女类主播要多少有多少，自然很容易审美疲劳，虽然她算是少数不开美颜的女主播了。
    不主动和其余主播有联动，找她打广告的也被她给推掉了，那些想要潜规则的主管更是被她恶整了一顿。
    佛系涨人气的直播间，依靠着老粉的流量，只是想看看真正喜欢自己的人能有多少。
    就这样还会有喷子会骂她为了流量怎么怎么样的，靠脸没有一点技术怎么怎么样的。
    毕竟玩这种电竞类的游戏就要承受那些自称为“祖安人”的网友无情的键盘攻击，虽然她并不是一直搞电竞游戏。
    渐渐的，被喷的越来越不敢去争取涨粉，因为涨粉的同时，喷的人会更多。
    直播一开始只是兴趣，不想出家门，又不想完全不与人相处，但最近的弹幕也越来越少了起来，毕竟她不喜欢特意搞什么节目效果。
    再直播个一年等合同到期后就不干了吧，虽然确实是为了兴趣，但从活跃到惨淡还是挺伤心的，就连以前最支持她的老粉也走了好几个，瞬间失去了乐趣呢。
    等退出主播这个兴趣后，会不会有人想念她，为她难过呢？粉丝群应该会退出很多吧，甚至剩余的人也会冷掉……
    但这是没办法的啊。
    毕竟她是不会老的，时不时修改邻居们对她的认识也是很麻烦的。
    伸了个懒腰，她盯着游戏的等待界面，以及旁边放着自己直播的手机里偶尔流动的几条弹幕发呆了起来。
    游戏，也越玩越没意思了起来，一开始是为了开心，现在倒像是为了工作。
    嗯？弹幕怎么忽然变多了起来。
    爱尔莎林由原本的葛优躺变为了弯腰认真的样子眯起眼睛盯着手机里的弹幕。
    “小萝莉？什么小萝莉？”
    她摘下自己的耳机，看向自己的身后。
    一只小米尔悄悄的来到了她的身后，在她看向自己后扒着椅子的扶手抬头用大眼睛看着她。
    爱尔莎林直视着这个孩子愣了好一会儿，大脑一时间没转过弯来。
    自己这与世隔离的家忽然的就多了一个成员，总不会是小树生的吧？
    但好在米尔的样子还是很好辨认的，她立刻就认了出来。
    “你是小米尔？”爱尔莎林将椅子转过来，微笑的牵住米尔的小手手：“这么久没见，都这么大了，艾琳来了吗？”
    自然是客套话，这个死宅分不清自己到底宅多久没有见到米尔了。
    “你这个坏东西。”米尔顿时不开心了。
    她明明一点也没有长高！
    弹幕瞬间炸开了。
    “这是谁啊？竹子女儿？”
    “竹子女儿这么大了？？”
    “傻竹子，人家哪里长了？”
    “呵呵，为涨粉曝光炒作？”
    “科普：这孩子是竹子朋友的女儿，竹子还是单身！”
    “没错，竹子朋友超漂亮的”
    “这是我未来老婆！一年没见了！”
    “五十年老粉表示没见过她”
    “能不能别开这样的玩笑，真ex”
    “竹子朋友都有女儿了，竹子多大？”
    “傻竹子！你朋友都当妈了你还单身，快点跟我回去生孩子！”
    “上次就来一天，还没录播，这次已开录播”
    “……”
    爆炸的弹幕，很久没见到过了，上一次是小树穿着女仆装不小心走到她后面的时候吧？



本章完




    电视里：“遇到这种十元纸币，千万不要花掉，它一张竟然能值十元！”
    别说，这种沙雕广告还真让人不忍心跳过去，因为总想看看它究竟能沙雕到哪种程度。
    夏夜将米尔不小心忘在她这里的薯片装到自己嘴里。
    刚刚想去找米尔问问有没有什么散心的东西，结果压根没人开门。
    米尔总是有着能够到处乱跑的现充生活，还真是让人羡慕。
    “叮咚～”
    门铃声响起，打断了沙发上的少女发呆心情。
    看了一眼依旧在放VIP专属广告的电视机，她终于收起自己不雅的姿势，将裙子给穿上。
    能这么有礼貌的按门铃，外面绝对不可能是米尔，哪怕是米尔也不能就穿成那样出去接客，因为米尔可能会带他那两个狐朋狗友。
    穿好衣服后，夏夜将门给打开。
    “中午好……”外面是有些腼腆的古蔚苒。
    她一见到夏夜后，退后两步，差点不小心从二楼栏杆处掉下来。
    此时夏夜的形象实在说不上很好，硬要对比一下的话，那大概就是前后的珈百璃吧。
    一副对生活失去希望一般的小表情配合略乱的头发，虽然并不难看，但与之前相差实在有些大。
    “……”
    这是夏夜私下的模样？明明在外一直很注意自己形象的。
    古蔚苒试图往屋里偷瞄，想看看里面是不是很乱的样子，却只看到一个整洁简陋的房间，不由得有些失望。
    夏夜没有回复她，让开身子示意对方可以进屋。
    进屋后，古蔚苒左顾右盼的观察起来。
    若不是有一个放满东西的椅子，还有架子上的一些东西，或许她真的会以为夏夜刚刚搬到这个寝室。
    来的时候也看到这栋楼有很多空房，似乎只有五六间有人住的样子，不得不说这个学校实在是奢侈。
    两人都规规矩矩的坐在沙发上，因为现在多了一个人的缘故，夏夜也不好把脚搭在沙发上，那样很不礼貌，还可能遭人嫌弃。
    再加上之前米尔说她有味道给她增加了不少心理阴影面积，前几天忍着羞耻去问了伏切少女一次，结果得到了“我能舔爆”的回答。
    “我考进这个学校里了。”古蔚苒羞涩中带着喜意说道。
    “嗯。”夏夜点了点头，拿出一盘卡带：“要玩游戏吗？”
    好歹多了一个人，可以打一会儿游戏了。
    果然，比起拿上课本学魔法，她还是更喜欢浪费生命。
    “好。”
    古蔚苒对夏夜平淡的反应十分失望。
    哭着跑掉后，她首先便再一次的去洗了一个澡，差点搓掉自己一层皮的那种，然后才再次过来。
    这一次她直接上二楼敲门询问，一位穿着二次元睡衣的同学亲切的给她指了指隔壁，但米尔压根就不在家，所以就来找夏夜了。
    古蔚苒看了看夏夜刚刚看的电视剧，好奇的问：“你看的什么电视？”
    迎合朋友的喜好，也是增进感情的一步。
    “液晶电视。”夏夜回答。
    “……”
    再看了一眼夏夜手上的卡带，是一个像素风的双人小游戏。
    这就是异世界的不好，虽然说不上太落后，但没有网络的话无法进入电子信息时代，这方面发展直接比现世要落后将近二十年。
    但也正是因为这样，古蔚苒才能认识到这种游戏的魅力。
    在夏夜插卡带的期间，古蔚苒再次打量起这个房间来。
    仔细一看，还是能看到乱放的东西的嘛。
    墙上挂着一个全家福，看那背景应该是村子里。
    古蔚苒站了起来，看向那幅全家福。
    其余人都在笑，唯独夏夜没有什么表情，但能看出她并不窘迫。
    前不久找她的那个女孩也在里面。
    “说起来，之前夏夜的妹妹来找我了呢。”古蔚苒随口这么说道。
    “噗呲！”
    宛如电线漏电的声音，吓了古蔚苒一跳。
    转头一看，是夏夜不小心把插板给掰成两半了，呲出一大片火花来。
    ————————
    爱尔莎林坐在电竞椅上，左手里拿着小树递给她的信封读了起来，右手拿着从装米尔的纸箱里翻出来的小黄鸭捏着，发出“嘎吱嘎吱”的声音。
    “竟然让我帮忙看孩子，我连自己都照顾不好啊。”爱尔莎林哭丧着脸低头看向坐在她腿上的小米尔。
    这孩子正用她的小手扒拉着键盘，但她的手太小了，连用Ctrl键来快捷加技能这样的基本操作都做不了，玩这种高难度游戏基本上不太实在。
    或者说，这孩子能认识里面的字吗？年龄小不说，还是一个异界人。
    还好现在还是加载界面。
    看了一眼弹幕，里面基本上都是吐槽站在爱尔莎林身后的小树为什么穿女仆装之类的。
    “小米尔，让你小树姐姐带你玩去好不好？我现在正忙呢。”爱尔莎林弹动两下大腿，带着腿上的米尔也上下晃了两下。
    米尔抬起脑袋看着爱尔莎林：“我要玩！”
    弹幕十分配合的带起了节奏。
    “让她玩！”
    “主播怎么没有一点眼色？没看到我老婆要玩电脑吗？”
    “这把挂机吧，给她找个儿童益智游戏”
    “这就挂机？什么游戏素养？”
    “铂金局你来看技术的？”
    “忽然的就想生女儿了怎么办？”
    期间夹杂几个刷礼物的。
    爱尔莎林苦恼的皱了皱眉毛，想要把米尔给抱下来，结果游戏刚好开了。
    米尔伸出自己的小爪子去够鼠标，爱尔莎林也不好把她给撵下去。
    “会操作吗？姐姐教你，这个是技能，在这里可以买东西……”爱尔莎林手把手的教起来，反正小孩子三分钟热度……
    “我会。”米尔一边不耐烦的这样说，一边“噔”的一声把闪现给交了出去。
    “……”
    然后收到了一大堆黄色“？”
    “小学生？”队友如此打字，然后也跟着交了一个闪现。
    “噔！”“噔！”“噔！”
    其余人也跟风起来。
    从这里我们可以看出，米尔大人有一种天生的领导能力。
    弹幕：
    “哈哈哈！笑死我了！”
    “你永远不知道你的队友是什么人”
    “还真是小学生”
    “不对吧？这个年龄应该是一年级的吧？”
    “羡慕竹子，我也想抱一下”
    “……”
    看着一条一条飘过去的弹幕，心里不由得酸酸的。
    她什么时候见过这么多的弹幕？什么时候这些人对着她刷过这么多礼物？
    爱尔莎林撅起嘴来，双手轻轻挤压起米尔的脸蛋揉搓了起来。
    弹幕：
    “老女人快把脏手拿开！别打扰我看老婆”
    “能不能别一口一个老婆？江湖规矩……”
    “女儿！”
    “小宝贝，竹子嫌弃你妈妈不嫌弃你，来妈妈怀里玩游戏”
    “不要男妈妈！”
    “竹子有女粉？”
    “怎么没有？”
    “……”
    下播下播。
    爱尔莎林郁闷的夺过键盘和鼠标的操纵权将直播间给关掉，然后把游戏切回来给米尔玩。
    可能这是一个很好的涨订阅，收礼物的机会，但哪怕涨了，他们喜欢的也不是自己。
    看着坐在自己腿上，小屁股一扭一扭打游戏送个一血让让对面以示礼貌的小米尔，爱尔莎林歪过头看向自己背后的小树。
    “小树，我肚子饿了。”
    “嗯。”小树点了点头：“饿了你去做饭啊。”
    一边说还一边吃着爱尔莎林的牛肉干。
    “……你真的是我的女仆吗？”
    “小姐，我刚刚就已经点好了外卖。”小树恭敬的说道。
    “太好了，点的什么？”
    “只点了我的份。”
    “……”
    爱尔莎林把米尔轻轻抱起来。
    “嗯……”
    双手离开键盘的米尔不老实的蹬起腿来，但下一秒爱尔莎林就让开了位置把她放回了电竞椅上，转身面无表情的对小树说道：
    “小树你被开除了。”
    “真的吗？”小树十分激动的样子。
    这没工资的日子就要到头了吗？她终于不用向异界王都里的伊秋借现世里的钱了吗？要不是馋爱尔莎林的身子她早就不干了。
    “……”



本章完




    “给我道歉！”奶里奶气的声音响起。
    米尔一首掐腰，另一只手指着比自己要高出好多的爱尔莎林，愤愤的这样说。
    “为什么要道歉呀？”爱尔莎林十分不解。
    “哼！”米尔双手抱肩转过头去不理她。
    都怪她！没事为什么要走？不知道她以那么低的角度把双手放在键盘上很累吗？
    失去了爱尔莎林那双大腿的高度，米尔哪怕能够够到键盘也看不到键盘上的东西，这对于手变小了很多的她来说打游戏难受的一匹，于是就下楼找爱尔莎林算账了起来。
    虽然不知道米尔为什么生气，但爱尔莎林还是抱了抱她：“不气不气，姐姐错了。”
    她不会哄人，但穿着小动物睡衣的小萝莉谁不想抱抱？
    明明和艾琳一般大的老阿姨，却在这里装嫩自称姐姐。
    一边拍打安慰米尔，爱尔莎林一边转头抱怨的看着那只羊驼：“说好的看孩子呢？怎么连宠物都弄过来了……艾琳没有说把孩子放这里多久吗？”
    “没有，我开门的时候只看到这个箱子。”小树指了指一旁的纸箱。
    别看这个纸箱看上去挺小，其实被艾琳用空间的能力扩容了一下，里面装着不少东西，有给米尔换洗的衣服，有小黄鸭，还有作业。
    “你干脆把你女儿送给我得了！”爱尔莎林绝望的抬头看向天花板。
    “打你。”然后被米尔愤愤的用小拳头给招待了一下。
    “有上现世的幼儿园吗？”爱尔莎林揉着米尔的脑袋问，“或者小学？”
    然后又一次因为小看米尔大人被小拳拳招呼。
    “没上学么。”爱尔莎林更加绝望了。
    意思也就是说家里要一天二十四小时有个吵闹的熊孩子呗，虽然这熊孩子长得挺好看的。
    倒也不是说她就讨厌米尔，只是压根就不知道怎么看孩子。
    刚刚米尔下楼的时候还好她及时的给接住，要不然她就在楼梯绊倒了。
    小孩子这种一碰就碎的东西，要是不小心擦破了点皮会不会被艾琳给人道毁灭啊？
    但还好她养了一只女仆。
    “看孩子的艰巨任务就交给你了。”爱尔莎林拍了拍小树的肩膀，然后快步跑回自己房间里。
    游戏还没结束呢，队友等着我！
    “……”
    小树转过头去看向米尔：“要听讲故事吗？”
    “哼！”
    米尔当即拽住一百万就往外走，她要出去玩，才不要听这个蠢女仆讲故事呢。
    小树赶紧跟了过去。
    “不许跟我。”米尔转头用奶音向小树说道。
    嗯，那就暗中跟着吧。
    一个七岁左右的小朋友骑着一只羊驼走在街上自然引起很多回头率，毕竟这里可是市里，羊驼这种东西实在是少见，要不是米尔完美的绕过所有警察，估计马上就有警察叔叔过来问话了。
    有好多人都忍不住拿出手机偷偷的将这一幕给拍了下来。
    米尔从一百万身上跳下来，跑过去伸出小手招呼一辆公交车，抬头问司机大叔：
    “能带宠物上去吗？”
    经过艾琳的不断教导，米尔已经是一个合格的乖宝宝（自封）了，自然要问一下再上车。
    听到这奶里奶气的声音，司机大叔转过头来，在看到米尔后笑着说：“可以啊，没关系。”
    一边说一边将那“禁止宠物入内”的牌子翻了个面。
    他这种不跑长途的公交车经常接送小孩子上学的，虽然这个孩子太小了一点……
    得到了满意答复的米尔跑了回去，拉着有一米五那么高的一百万就上车。
    司机大叔：“……”
    而看到这一幕的一位老农民眼睛也亮了起来，拉着一头牛就上车。
    司机大叔：“……”
    羊驼还好说，牛就真的过分了啊。
    车上的人纷纷嫌弃的往里面坐了坐，远离一百万和那头牛。
    “嘿，小朋友，你家羊驼哪买的？”车上终于申请到回家机会的宋清真向米尔问道。
    他是没想到在现世竟然还能遇到这只小萝莉！这不正说明他们有缘吗！那就绝对不要放过和她打好关系的机会！
    这种巧合也恰恰证明了他是一个天命之子，老天都站在他这边。
    这小女孩的妈妈可是龙啊！还那么漂亮，那这小萝莉长大后能不好看吗？从小养成好感，说不定等她长大后自己还能当帅气的龙骑士。
    “它是我外公捡来的，大叔你买不到的。”米尔骄傲的摸着一百万回答。
    “不是大叔，是哥哥。”宋清真窒息的回答。
    身为一个零零后，他竟然被一个外表看起来是一零后的小孩叫大叔了。
    但好歹向这小萝莉搭话成功了对不对？近距离看好可爱啊……要不要伸手摸摸她的脸蛋？
    “哈哈。”坐在宋清真旁边的一位画着淡妆的美女笑了笑。
    这是宋清真正在追的女生，是他“新后宫小册子”第一页的成员，是一个普通的现世人。
    “你看，你妈妈都笑话你了。”米尔再次用奶音说道。
    “……”
    那个美女脸顿时黑了。
    大概两人都没想到这老套的段子竟然出现在现实里了，但身为受害者还真难受，更难受的是看这小家伙纯洁的表情也分辨不出她是不是故意的。
    来到车上后，米尔才发现座位满了，赶紧手脚并用的爬到一百万的背上。
    期间有一直小手拍了她的小屁屁一下，之后这只手一直环着她的腰（小孩子哪来的腰）。
    转过头去，是萱萱的妈妈，刚刚她不是在耍流氓，而是护住米尔不让她摔下来。
    世界真小。
    “小露露，你的爸爸妈妈呢？”萱萱的妈妈一边摸了摸一百万的毛一边问道，她是没有想到还能再次见到这个孩子，女儿在家里天天念叨“露露”呢。
    要不是不好伸展，一百万绝对得给她一蹄子。
    “她们在家。”
    “你一个人跑腿吗？真棒。”萱萱的妈妈摸了摸米尔的脑袋，随后严肃的对米尔说：“但是以后不可以随便带着它上车，知道了吗？”
    明明这个孩子看起来和萱萱差不多大，她的妈妈怎么敢让她一个人出门？还坐公交车。
    “我出来玩。”
    “……那要去我们家玩吗？萱萱挺想你的。”
    顺便给艾琳打一个电话，她上次有留电话的。
    让这孩子到处乱跑还真有点不放心。
    “好！”米尔毫不犹豫的举手同意。
    这让萱萱的妈妈有些无语，这么简单就答应的话，很容易跟着人贩子走的。
    见到没座位了，那位牵牛的老大伯摸了摸自己的山羊胡子，环顾一番周围，凑到一个嫌弃的远离他的大婶面前笑着问：
    “老妹几岁了？”
    大婶瞪了她一眼：“我六十了。”
    不知道女孩子的年龄不能随便问的吗？
    老大伯笑得更开心了：“我今年六十八了，赶紧给我让座！”
    大婶也对着他笑了起来，捂住自己的肚子说：“我是孕妇。”
    “……老妹咱能要点脸吗？”





本章完




    房间门被敲响。
    “谁呀？”警惕的小女孩声音从门后响起来。
    “小兔子乖乖，把门开开。”外面是一个很温柔的女声。
    “不开不开，妈妈带钥匙了。”依旧是警惕的声音，似乎害怕大灰狼冒充自己妈妈的声音。
    萱萱的妈妈无奈的用钥匙自己把门给打开。
    “萱萱，看看谁来了？”
    “露露！”
    见到小伙伴的萱萱开心极了，立刻扔掉手里的玩具跑过来拥抱米尔。
    “想你。”
    哪怕一年没见了，小丫头依旧记得自己的好朋友呢。
    萱萱的妈妈微笑摸着脸蛋看着两个小丫头抱在一起蹦蹦跳跳的样子。
    平时和其他小朋友一起玩都不见孩子这么开心呢，明明和这个小露露相处的时间那么短，小孩子的友谊真是莫名其妙啊。
    这是大人羡慕不来的。
    “露露，这是什么呀？是羊吗？”萱萱拉着米尔的小手，小跑到羊驼的不远处指着它问。
    不敢靠近，很多小孩子都很害怕小动物的，甚至有的孩子连小兔子都不敢碰。
    特别眼前这只小动物比她还高，没有吓哭都不错了。
    “草泥马。”米尔拍了拍一百万的毛发，为萱萱介绍这只生物的名字。
    “？？？”萱萱的妈妈差点就忍不住将米尔按在自己腿上打屁屁了。
    虽然知道这个女孩在回答什么东西……这些都是谁教她的啊？
    看来有必要和艾琳谈谈教育的问题了。
    萱萱也皱起眉毛来，她感觉自己被好朋友给骂了。
    “它叫一百万。”米尔抱了抱一百万的脖子继续回答。
    “妈妈，它叫一百万吗？”萱萱疑惑的拽了拽自己妈妈的衣服。
    在孩子的眼里，自己的爸爸妈妈永远是无所不知无所不能的。
    “不是，这只小动物品种是‘羊驼’，但它的名字叫‘一百万’，就像萱萱的名字叫做萱萱一样。”漂亮妈妈认真的教自己的女儿。
    羊驼这种冷门的动物萱萱似乎没有在幼儿园学过，小学好像也没有教。
    “那它吃什么呀？”萱萱躲在米尔身后，有些怕怕的看着一百万。
    “它吃猫粮。”米尔回答道。
    “诶？”漂亮妈妈懵了。
    虽然家里养着一只这样奇怪的宠物，但这孩子似乎并不知道究竟该怎么喂啊……平时是她爸爸妈妈喂吗？
    该说外国人就是会玩吗，养的宠物都这么特殊。
    但再怎么特殊，也不是一个小孩子带着一只羊驼就跑出来玩的理由。
    这小不点还没有宠物高，还好羊驼比较温顺，要不然它跑起来凭借小米尔这身板估计拦都拦不住。
    漂亮妈妈十分无奈，拿出自己的手机拨打了艾琳的电话。
    “……”
    理所当然的无人接听，甚至超出境内。
    漂亮妈妈皱了皱眉，看向米尔：“露露，你的妈妈没有跟你一起来吗？”
    “她把我送到老阿姨家就走了。”米尔有些不开心的说道。
    老阿姨不给她玩游戏，还不给她当坐垫，回去要向艾琳告状。
    “托付给朋友了么……”漂亮妈妈有些苦恼起来。
    这就难办了。
    “那露露你记得回去的路吗？”
    米尔摇了摇头，然后踢了一脚一百万：“一百万一定记得！”
    毕竟有“老马识途”这个词语。
    一百万：“？？”我不记得。
    “那露露住我家吧，我妈妈做饭可好吃了，比你妈妈做的还好吃。”萱萱抱住了米尔。
    每一个孩子估计都希望自己的好朋友能够和自己住在一起。
    结果这一次被米尔很不心的给推开了：“我妈妈做饭一定比你妈妈更好吃。”
    “不，我妈妈做的饭才是世界上最好吃的。”
    “好朋友不可以争执哦。”漂亮妈妈赶紧拦住两个小不点，“不然会变成丑八怪的。”
    “不要变丑八怪。”两个小家伙连忙停止，揉搓自己的脸蛋。
    “露露，我的月饼给你吃。”萱萱小跑到桌子上够下来一个月饼递给米尔。
    “萱萱，快吃饭了不要吃月饼！”漂亮妈妈有些生气的叫道。
    中秋都已经过去了，天都转凉了，家里却还有月饼，因为这是漂亮妈妈自己做的。
    小女孩似乎对甜点没有抵抗力，也就米尔这样的孩子喜欢辣的东西了。
    “这个我会做！”米尔的大眼睛亮了起来，骄傲的说道。
    要问她做什么东西最成功，那并不是烤鱼，而是她亲手做出来的五仁月饼。
    “真的吗？”萱萱有些怀疑的样子。
    “真的！”被怀疑的米尔着急的把小手往自己兜里一揣，借着口袋的掩护从手镯里拿出一块月饼来。
    看起来有模有样的。
    “我要吃！”萱萱很开心的要尝尝小伙伴亲手做的月饼。
    “不给你吃。”米尔像是护着一块宝一样抱着月饼后退两步。
    这可是她做出来的最成功的食物了！
    “我都给你吃我的月饼了。”萱萱委屈的眼睛都红了。
    “那……给你吃一小口。”米尔犹豫了一下，将月饼递给萱萱。
    萱萱开心的伸出小爪子来，结果没抓好，让这块月饼掉在了地上。
    “咣”的一声，好大一声响动。
    地板砖被咋出一道裂痕来，月饼完好无损。
    “……”
    五仁月饼：钢筋，混凝土，水泥，面粉，可疑的魔法液体。
    做饭（×）
    炼金（√）
    萱萱默默的将自己伸过来的小爪子给收了回去。
    …………
    虽然同样是单亲家庭，但与塔莎相比，萱萱家里实在是太富裕了，住在一个别墅区，家里有一个独院，房间里面装修的还很好。
    两个小女孩脱掉鞋子踩在沙发上拿枕头打闹着，漂亮妈妈看着她们。
    在很多时候，米尔用本体时反而更愿意找萱萱这样的小孩子玩，以孩子的角度时常能找到大人理解不了的乐趣。
    “露露在上学吗？”萱萱的妈妈忽然开口问道，“已经上小学了吗？”
    “我上……”米尔掰着手指头数了数，然后信誓旦旦的伸出三根手指头：“四年级了！”
    在美初夕确实是。
    萱萱的妈妈和萱萱都是一脸不信的样子。
    萱萱才上一年级了。
    “那露露有兄弟姐妹吗？”
    她再次问道，询问孩子朋友的情况似乎一直是这些家长喜欢做的事情。
    “我有姐姐。”米尔昂头挺胸。
    虽然不是亲的。
    洛璃那个坑妹的姐姐也就这种时候能被米尔拿出来显摆了。
    “哦……”萱萱的妈妈有些惊讶的样子。
    本来艾琳看起来就够年轻了，原来露露还不是家里的老大吗？
    “妈妈，我为什么没有姐姐？”萱萱忽然委屈了起来，赤脚跑下沙发抓住妈妈的衣服：“妈妈，给我生一个姐姐！”
    小伙伴都有的东西她却没有。
    “你再光脚走路我就打你屁股！”萱萱的妈妈生气的呵斥道。
    “你也是被捡来的吗？”米尔也光着小脚丫跑下来，一脸天真的拽住萱萱问道。
    “妈妈说我是被她生出来的，还说可疼了。”说到这里，萱萱的小脸忽然变得煞白煞白的，抬头弱弱的问自己的妈妈：“所有女孩子以后都要生孩子吗？”
    “这……”萱萱的妈妈反而不知道该怎么回答了，“算是吧。”
    “我不要痛！”萱萱的眼眶瞬间红了，“我不要生孩子！”
    啥？所有女生以后都要生孩子？
    米尔的小脸瞬间也变得煞白煞白的。
    为什么艾琳没有告诉她这个？
    忽然不想当女孩子了。
    她拽了拽萱萱妈妈的衣服：“怎么才能不生孩子？”
    “……”
    萱萱的妈妈遇到了人生中一大教育难题。
    虽然没有直接问怎么生孩子，但这也不好回答啊。
    一旁的一百万一边啃着米尔用钢筋混凝土做的月饼一边眯起眼睛看穿一切。



本章完




    “下班了下班了。”
    美初夕学院某位副院长伸了个懒腰，露出一个对自己工作完成而感到满足的甜蜜微笑，成功的吓跑了一位刚刚入学的新生。
    切，这些以貌取人的臭小鬼。
    妄兰斯并没有追究他们的不礼貌，这种事情已经习惯了。
    他径直的向着学校里的车库走了过去。
    其实里面基本上只有自行车电动车之类的车子，汽车一般只有他们这些老师有经济条件去买，但他们这些老师又不需要。
    只有妄兰斯这种对车子有种特殊偏爱的人才会往这里停车的吧。
    多数能力者都无法理解机车的魅力，但妄兰斯这样的人就可以体会到开车在路上放纵的魅力，开车本身就是魅力，开车！开车！
    走过一个转角，妄兰斯首先就看到了自己的爱车，但它的情况使妄兰斯手上的车钥匙掉了下来，连忙走了过去瞪大双眼。
    他一直呆滞了好一会儿，终于回过神来，低头看到车子底下放着的一张纸条，纸条其中夹着两张一百的米拉。
    将纸条捡起来，读里面的内容。
    “尊敬的妄兰斯副院长，首先容许我向您道歉，不小心轻轻刮破了您的车子，但身为学生的我实在没有钱赔钱给您，这两百米拉请您笑纳。（备注：虽然字迹很像，但这不是米尔干的）”
    “……”
    妄兰斯的嘴角咧了咧。
    米尔这小子用这么客气的姿态给他写信，竟然还夹杂着200米拉赔偿他？
    拿着两百米拉，妄兰斯一脸惆怅的看着自己的机车。
    他长大了啊……长大了……
    但看着自己被轻轻刮的车子，妄兰斯怎么也笑不出来。
    （图片来源网络，侵删）
    ————————
    街道上，两个人在一起逛街。
    “明明同为人类，为什么夏夜你可以一个人住在一个小公寓房，我们四个人一间呀。”古蔚苒有些闷闷不乐的样子。
    第一次住校，见到新的室友不知道该说些什么，很尴尬的。
    虽然知道前几天正是室友培养感情，留下第一印象的时候，但她还是忍不住出来找夏夜了。
    连个手机都没有，压根不知道该怎么培养感情啊。
    夏夜一边咬着手里的雪糕一边心不在焉的点了点头。
    气温是有些冷了，可在心情烦闷的时候下意识的就买了一根草莓味的雪糕来冷却自己的心情。
    面对夏夜如此敷衍的态度，古蔚苒努了努嘴。
    走过一个小巷子，忽然的，一个老乞丐慢慢走了出来，向着两个少女抬起手中的碗。
    以富家女儿的身份生活过很长时间的古蔚苒心生怜悯，伸手就要去掏自己的钱包，但这个动作在一半就僵硬住了。
    她现在是穷人来着……哪有闲钱去接济别人？
    似是看出古蔚苒不会给他钱，那个乞丐对着夏夜晃了晃手上的碗，使里面的硬币发出“哗哗”的响声。
    夏夜愣了一下，转头和乞丐对视了两秒。
    然后很自然的将手里的雪糕棍放到乞丐的碗里，转身就走。
    古蔚苒和乞丐石化了两秒。
    随后古蔚苒赶紧追了上去，只留下乞丐一边将雪糕棍从碗里拿出来扔掉，一边盯着夏夜的背影若有所思。
    紧紧的跟着夏夜，古蔚苒没有觉得她刚刚的行为有什么不道德，毕竟那乞丐除了脏乱以外似乎没什么地方像乞丐，眼睛不混浊，身体有肌肉，更像是一个丐帮的人。
    但她心里还是会觉得夏夜有些……奇葩。
    “你不买东西吗？”古蔚苒问。
    出来逛街不买东西也太奇怪了吧。
    “不买……有个地方，想去看看。”
    夏夜摇了摇头，转头走进自己经常去的地方，但这个地方可把古蔚苒吓了一跳。
    警察局。
    发生了什么事？为什么要去警察局？？
    古蔚苒愣了一下，赶紧跟上。
    夏夜直奔局长办公室，一路上的人似乎都认识她，倒也没有什么人阻拦她，甚至还和她打招呼。
    “米尔又犯事了啊？”大致就是这样的打招呼。
    令古蔚苒嘴角抽搐起来。
    敲也不敲的就推门进去，夏夜看向手忙脚乱收拾起手上漫画书的艾莎，直奔主题：
    “我想去现世一趟，能给我一个通行证吗？”
    有些在意，一年过去了，回家看看吧。
    过去是忘不掉的。
    ————————
    “竟然不吃草，连青菜也不吃。”
    萱萱的妈妈有些尴尬的看着对她给的东西一副不屑模样的一百万。
    是她知识太浅薄了吗？这种东西应该是食草动物的吧。
    两个在意“生孩子”的小家伙被她一顿好哄，最后用美食才终于转移了她们的注意力。
    无论是何时，这种难以启齿的问题似乎永远是家长想要回避的，但她今天不回答，下次孩子可能还会问，并且问的对象就不一定是她了……
    得头疼一阵该怎么给孩子讲解了，也得给艾琳那边说一声。
    “妈妈，我想去露露家玩。”萱萱拽了拽自己妈妈的衣服。
    “不行，你下午还要上学。”妈妈无情的拒绝了她。
    “唔……”萱萱委屈的撅了撅嘴。
    “你可是小学生了，不可以再任性了。”萱萱的妈妈轻轻戳了戳萱萱的额头。
    现在令人头疼的就只有……
    她转过头去看向米尔。
    该怎么送这孩子回家，这个年龄的孩子竟然一个人跑出来那么远，那个司机也是，屁点大的小孩让一个人上车。
    还好她还记得这孩子从哪里上的车，快点把人给送回去吧，要不然家长该报警了。
    就是这羊驼改怎么运过去是一个难题，寻常的公交车司机都不会让这种东西上车的吧，虽然很温顺，看上去也挺干净的。
    “叮咚。”
    门铃声响起。
    “嗯？”
    是露露的妈妈来接她了吗？
    萱萱的妈妈带着疑惑的表情打开了房门。
    一个穿着女仆装的怪人。
    “……”
    她差点直接将门给关上。
    不会又是哪个主播过来搞什么东西吧？
    “你好，我来接艾琳小姐家的千金。”小树礼貌的对着萱萱的妈妈行了一个礼。
    萱萱的妈妈嘴角抽搐了两下。
    现在时代哪有这么正经的女仆，扣死普雷？
    但艾琳的名字是叫对了，“千金”什么的……小露露是一个大小姐吗，怪不得父母很忙。
    但女仆装还是好奇怪。
    “我们应该是坐车过来的啊。”萱萱的妈妈疑惑的开口道。
    这人是怎么跟过来，或是查到露露在这里的？
    “嗯，我一路顶着被人用看神经病的目光用腿跑的跟在公交车后面。”小树面无表情的回答。
    “……”
    真够直白，至于不至于？这是人类能做得到的事情？
    “露露，过来，有人来接你了。”萱萱的妈妈向米尔招了招手，让她来看看自己认识不认识这个女仆。
    “露露不走。”萱萱不开心的站出来将米尔给藏在身后，用自己比米尔稍微要高那么一丢丢的个子挡住她。
    还没玩够呢，怎么可以分开呢？
    她用看大坏蛋的眼神看着小树。
    “听话，你也该上学了。”萱萱的妈妈指了指一旁的书包，“你学校里的小伙伴也在等着你呢。”
    萱萱的表情更加不开心了：“为什么露露不用上学？”
    “露露也要上学。”小树牵住米尔的小手，面无表情的撒谎道：“她上幼儿园。”
    虽然米尔看上去应该已经从幼儿园毕业了才对，但勉强算进去也不是不可以。
    “唔。”萱萱含住自己的手指头，不再说话。
    那没事了。
    就是米尔不开心了，抓住小树的手咬了起来。
    萱萱则是再次拽了拽妈妈的衣服：“妈妈，我可以重新上幼儿园吗？”
    “……”



本章完




    “刚刚……刚刚那是闪现重置治疗的后摇。”爱尔莎林一脸尴尬的向弹幕解释道。
    弹幕：
    “不亏是竹子，轻易的做到了我们做不到的事情”
    “好家伙，我直接饱了”
    “在，你也想向bg学习？”
    “呵呵，真的菜”
    “主播玩的菜，穿的还多，怪不得不火”
    “前面弹幕几个意思？”
    “说，上午为什么擅自关播？我们要看小米玩游戏”
    “上午战绩已查，9/9，绝对不是小孩打出来的，老女人抢孩子电脑，太坏了”
    “你以为我是因为什么关注你的？我要看小米”
    “我看小米其实就是你女儿吧？要不为什么孩子她妈没有出现？”
    “再次科普：小米是竹子朋友的女儿，竹子单身！不要误导别人！”
    “看小米，我给你刷礼物”
    “房管可以把几个捣乱的禁一下吗？”
    “……”
    爱尔莎林想要吐血。
    她之前当着摄像头的面叫米尔的名字了，但是粉丝似乎先入为主的以为她叫的是“小米儿”，所以就叫米尔“小米”了。
    在玩了一会儿游戏后，她耐不住寂寞就将直播间给打开了，宅的久的通宵党都知道那种寂寞的滋味，仿佛世界里只剩下自己一个人……能够说话的也就只有几个。
    结果这一次人比预想到了要多，弹幕也很多。
    但是有一小半是质问她为什么突然关播，一小半在替她说话，安慰她，剩下的一半都在要求直播逗米尔。
    甚至还有人直接搞什么阴谋论说米尔就是她生的，在粉丝面前装纯之类的，这些阴谋论的家伙总是以最大的恶意揣测别人，并坚信这是真相。
    行吧，一年前小米尔第一次出现在镜头里就为她涨了不少粉丝，并且之后也都在在问她小米尔的事情……
    感觉还是挺忧伤的，自己的粉丝喜欢的不是她自己。
    涨的粉丝如果不喜欢自己，那种僵尸粉有什么意义呢？仅仅是数据上的好看吗？至少爱尔莎林不会觉得快乐。
    礼物什么的……如果可以拿些礼物换来喜欢她的粉丝的话，那倒是还挺好，她的财富已经够她用很多年了。
    “人家就是过来住几天，为了小米尔关注我实在没必要。”爱尔莎林摇了摇头，“让小孩子玩游戏不是报复队友吗？你们想让小米尔看到队友的脏话吗？而且她也不会玩，所以上午我就……”
    电竞游戏圈骂人是常事，菜就是原罪，看游戏直播的很多人不会管你人品怎么样的，菜了就骂，反正有网络这面墙的保护。
    弹幕：
    “行，那我取关了”
    “前面的取关你取关啊，在这里发什么？”
    “再让我看到你就看不起你”
    “竹子别理他，小米不小米无所谓，我只是想看你下饭操作”
    “你可以把队友都屏蔽了啊，不行就给小米找个小游戏玩”
    “……”
    粉丝少的时候还好，粉丝稍微一多，大家说话就很容易带火气吵起来了啊……那位要取关的还是一年里粉丝群比较活跃的一位。
    当发现在直播间看不到自己想看的内容时，取关是很正常的啊，比如好几个都发现她穿着露的不多就取关的……
    但大部分人还是想看看小米尔啊……可爱的小萝莉谁不喜欢？
    难受的伸了个懒腰，她将直播间转到手机。
    “行吧，去看小米尔。”
    如果米尔平时生活在现世里，她还真不想让米尔出现在自己直播间里，这样会对小家伙的日常生活带来很多困扰。
    在下楼之前，感知一下米尔的位置以及她在干嘛，如果米尔只穿着胖次的话，肯定不能把手机拿过去的。
    嗯，还好，在写作业。
    真是懂事的孩子呢，妈妈明明不在这里还积极的写着手里的作业。
    爱尔莎林一言不发的拿着手机走下楼梯，悄悄的摸到米尔的身后。
    “小米尔，在写作业呀？”她用幼儿园老师一样的语气问到，结果被手机里的弹幕说是装嫩的老女人。
    “……”
    自从他们知道自己的朋友都有一个“七岁”左右的孩子后，就经常说她是老女人，然后她那“刚成年不久”的自称也崩塌了，还有很多人怀疑她直播一直开美颜。
    “走开，别打扰我抄作业。”米尔用小手推了推爱尔莎林。
    “……”
    爱尔莎林十分的纠结，抄作业这种事情不太好吧，要不要告诉艾琳？
    “小米写的什么？那语言我怎么看不懂？”一条弹幕忽然将爱尔莎林给吓到了，连忙将镜头转了过去。
    真糟糕，差点忘了这茬，米尔写的是异世界的作业。
    擅自暴露异世界的信息可是大罪，更何况她是在直播中，希望过几天圣徒不要把她叫过去喝茶，也希望粉丝里不要有异界人。
    “小米尔的妈妈是外国人，所以她写的作业也是外国的。”
    还算合理的解释，虽然没见过类似的文字，但大多数人似乎是相信了。
    在米尔进入镜头后，原本有些火气的弹幕消停了好多，大家似乎都很默契的不在孩子面前吵闹，还在吵的已经被禁言了，说话也纯洁了很多。
    将恶意引到一个无辜的孩子身上，那还是人吗？
    爱尔莎林将手机放下，摄像头朝向下面不让其拍到任何东西。
    她伸手将米尔的作业给抢过来，装作严厉的样子：“谁让小米尔抄作业了？这是坏孩子才会做的事情。”
    定睛一看。
    哎妈！这特么是能力者中学时才有的题目，艾琳拔苗助长啊！要不要去女皇陛下那里举报她……算了，女皇陛下气管炎。
    高高的将作业给举起来不让米尔够到，气的米尔直接放马过来。
    “一百万，拱她！”
    一百万不理米尔。
    然后米尔亲自往爱尔莎林的小腿上印了一个鞋印，撅着小嘴指向一旁翘着二郎腿坐在沙发上看电视的小树：“是她让我抄的。”
    爱尔莎林嘴角抽搐的看着小树：“你哪来的作业给她抄？”
    “为了能够让米尔小姐抄到作业，我在另一张纸上将答案写了一遍，然后给她抄。”小树严肃的回答道。
    “……”
    迷惑操作。
    看着小米尔生气的样子，爱尔莎林的嘴角微微上扬起来。
    似乎，只要对方不哭的话，逗孩子还是蛮有意思的。
    “累了。”够不到作业的米尔合上水笔，踢掉鞋子躺在了沙发上。
    她这小小的右手只有在握住彩笔和蜡笔的时候才能一下子弄好长时间，写作业的话很容易累的，也不能像人偶体那样利用能力高速写作业。
    她用自己光着的小脚丫踩了踩一百万的毛发：“一百万，你来帮我写。”
    “嘤嘤嘤？”
    小家伙不满的瘪了瘪嘴：“一百万你这个废物，苡米都会帮我写的。”
    说完，她翻了个身子，拿屁股对着爱尔莎林。
    “……”
    一百万：忍住。
    爱尔莎林挑了挑眉毛，低头看向手里的作业，然后抓住米尔的脚腕：“你过来，告诉姐姐这一题为什么这样写。”
    “嗯～”米尔蹬了蹬小腿，没能挣脱。
    “一本书里，主角穿越到异世界后，看到自己的父母第一句说什么才合理……可以告诉姐姐这题你为什么要写‘你们俩为什么还不死？’吗？”爱尔莎林无语的说道。
    “他们不死还怎么当主角。”小树面无表情的替米尔回答了这个问题。
    “行吧，那这题为什么这么写。”爱尔莎林面无表情的看向下面一题，接着念：“请给主角的父亲一个合理的结局……为什么要写他的爸爸在结婚之前就难产死了？？”
    都说了，艾琳拔苗助长了啊，这些题明显不是小米尔可以写出来的。
    直播间里，看不到画面的观众们单听声音就感觉心里痒痒的，有几个都开始刷礼物让爱尔莎林把镜头给调回来了。
    更多的人认为爱尔莎林是故意遮住手机那样说的，让爱尔莎林感到很冤。





本章完




    一番折腾下，爱尔莎林最后还是将手机摄像头给正了过来。
    “先说好哦，不要为了小米尔关注我之类的，因为小米尔仅仅只在这里住几天，过几天就走了。”爱尔莎林一脸认真的说道。
    没有任何卵用的话语，虽然是出于真心的，但很可能会让人感觉到做作。
    弹幕：
    “嗯嗯，知道了老女人，小米走后我们就取关你”
    “卧槽！大户人家啊，养羊驼！”
    “卧槽！竹子家里养羊驼？你还当什么游戏主播，当萌宠主播啊”
    “镜头给羊驼，我要看神兽”
    “……”
    爱尔莎林沉默了一会儿，酸酸的说道：“羊驼是小米尔家的。”
    为什么这些人的关注点就不能再在属于她的东西上？？比如说小树什么的。
    “老女人，你怎么什么都没有？”
    “小米的妈妈呢？我要看小米的妈妈”
    “小米这么可爱，她的妈妈肯定很好看”
    “小米的妈妈就是之前来过的那个白发美女啊”
    “……”
    果然还是把直播间给关了比较好吧。
    爱尔莎林转过头去，发现米尔鸭子坐在沙发上，一脸好奇的看向这边。
    米尔懒得穿鞋自己走路，于是伸腿用自己的脚指头夹了一下一百万的毛示意它过来，自己借着沙发的高度用小短腿爬到一百万身上。
    “awsl！”
    “小米的小jiojio好可爱”
    “小米的臭脚丫子把羊驼给弄脏了”
    “胡说些什么，小萝莉的小脚丫怎么可能臭【愤怒表情】”
    “前面的，我很负责任的告诉你，小孩子经常跑着玩，那味道难闻的超乎你的想象”
    “小米好可爱，主播要是嫌麻烦可以让我抱回家养”
    “在？怎样才能生出这样的女儿？”
    “弹幕里的人很恶心，江湖规矩，不开童车”
    “哪里有开车？你不要在这乱咬人好吗”
    “不会真有人抱不纯的想法吧？我是云养女儿的想法”
    “云养女儿+1”
    “……”
    房管禁言，忙不过来。
    短短一小会儿时间，爱尔莎林就涨了不少人气，新的观众也能留下来。
    但都是冲着小米尔来的，和爱尔莎林没有半毛钱关系。
    这样的粉丝一般是留不住的。
    而且他们讨论什么变太的问题啊？虽然知道大部分都不带有恶意，只是单纯觉得小家伙可爱，但难免里面会混入真的变太……
    小米尔的脚应该是没有味道的……至少离小家伙这么近她也只能闻到一股奶香味，但这种事情明显是不能说出来的。
    爱尔莎林看着米尔趴在一百万身上，让一百万一步一步的挪动过来。
    “姨姨，这个怎么写？”米尔高高的举起自己的作业。
    这次她拿的并不是小露布置的作业，而是之前狗外公送过来的，艾琳要求她每周都要写一点点。
    相比较小露的作业，这些低年段作业就要好写的多，但同时也很难写。
    听到小家伙询问的奶音，爱尔莎林忽然就有了自己成为一个前辈的感觉了。
    “我看看。”她将手机镜头拿开，结果米尔递过来的学习题。
    小学一年级问题：“狗是否知道自己是狗？”
    “……”
    这特么是小学一年级的题？原来自己只有幼儿园的学历？
    爱尔莎林的表情僵硬住了，看着米尔的大眼睛问：“小树没有给你写答案吗？”
    “唔……”米尔撅了撅嘴，递给爱尔莎林小树写的答案。
    “我问过我家小姐，她并不知道自己是一条狗的事实，所以狗应该不知道自己是狗。”这是小树写的。
    “……”
    这是我家女仆？
    看着爱尔莎林懵逼的表情，米尔却开心了起来，拽了拽一百万的毛发示意它回去，引起一百万的极度不满。
    小家伙是故意让她看的，报复她刚刚的行为。
    臭小妮子。
    “小米尔，抄作业可是不好的行为。”爱尔莎林开始算起刚刚的帐来，“你要知道，纸是包不住火的，你的妈妈那么厉害，她一定可以得知你抄作业……”
    “打断一下。”小树忽然举手插话道：“有些纸是能包住火的，羟基磷灰石耐火纸，这种纸不可燃烧，并且……”
    “……”
    好想把这女仆给开除了啊。
    但爱尔莎林知道，抄作业是不好的行为，必须要做出些什么制止这样的行为了！
    …………
    米尔的作业还是被圆满完成了，因为爱尔莎林知道，抄作业是一种很不好的行为，艾琳一定也是不会允许的，所以为了防止米尔继续抄作业，她就亲手将米尔的作业给写完了。
    只要我先一步将你的作业给写完，你就不能抄作业啦！
    至于直播间已经又一次被她任性的给关掉了。
    不太想让小家伙被直播间拍着呢。
    而且，现在天色也不早了，赶紧给小家伙准备一下房间。艾琳这个女儿控，不让她和小树给小家伙洗澡，还不让她们看着小家伙睡觉。
    “艾琳对你真好啊。”爱尔莎林一边翻着米尔带来的纸箱一边如此说道，“以前我们是战友的时候，她老冷漠了，只见过她对琪亚娜温柔过，对其他人永远是一副‘你拿我一米拉我杀你全家’的样子。”
    箱子里有好几本童话故事书，还带了几张海绵地垫，沐浴露洗头膏牙刷牙膏之类的都是很贵的那种，每一样旁边还有艾琳亲手写的贴心标注，充满了母爱。
    甚至连过冬的小棉袄都准备了！你是想让你女儿在这里住多久啊？！
    爱尔莎林转头看向坐在海绵地垫上的米尔，她正在拿彩笔画画，乖巧极了。
    凑过去一看，都是些看不懂的人，但小家伙很贴心的在旁边标注了她们的名字，比如“狗外公”之类的。
    “……”
    甚至可以看到以前的老朋友的名字，似乎那些老朋友都和这个艾琳的崽子相处过一段时间呢，不过他们大多被画出来的形象不太好。
    嗯……小树也在里面啊。
    “有画姐姐吗？”爱尔莎林傻笑的指着自己。
    “有。”米尔指向一旁的洛璃。
    “……我是说我啊。”爱尔莎林用双手夹住米尔的脸蛋揉了起来。
    “坏东西。”米尔气鼓鼓的拍开了她的手，然后拿起自己的画，当做宝贝一般小心翼翼的收进手镯里面。
    “……”
    似乎，她并不是很受这孩子的喜欢啊。
    不过倒也是，艾琳将宝贝女儿托付给了她，结果她却只顾自己打游戏。
    算了，让她看小孩她可做不到，都交给小树算了。



本章完




    为什么请假条都在月初就用了呢……昨天只睡了四个小时，今天一整天课，没补觉的机会，再加上体育课更加疲劳了，码了一千五百字后就没力气了。
    好在明天下午没课（应该，随时可能有老师调动），可以好好休息一下。
    但今天也不是没有好事发生，比如废狗一次十连沉了后我以为我和仇凛无缘了，结果五张呼符直接二宝(*ﾟ∀ﾟ*)



本章完




    “现世已到站，请各位旅客拿上别人的行李，带上别人的老婆抓紧时间下车……”
    随着这样的声音，在列车上睡着的少女清醒了过来。
    转头看了一眼窗外，天已经快要黑了，毕竟她是在下午的时候上车的。
    每个来到异界的现世人每半年都有一次回家的机会，一次可以在现世待上两周，但必须是在界点的监控下，因为没有人可以保证你能不能在现世胡作非为。
    不过界点的监控人员也不会一直盯着，毕竟隐私这种东西还是要有的，他们只会检测能力者神秘和魔力的波动，一些怪力的能力者会有额外的监控。
    这些待遇是她上次来的时候没有享受的到的，毕竟上次艾莎给的证明上还有艾琳亲自盖的章，这一次她似乎还是重点观察对象，毕竟杀了那么多人……
    古蔚苒没有跟着她一起来，因为古蔚苒在异界没有待够一年，还在观察状态，也没有什么大佬会给她签证明。
    抛弃了她一个人过来还真是令少女感到一丢丢的不好意思，回去陪她打游戏当做补偿吧。
    走出列车，吸了一口现世这与异界相比一点都不新鲜的空气。
    一个人回到现世，还是感觉很不适应，连个落脚的地方都没有。
    叹了一口气，她摸了摸自己的口袋。
    那里面有在异界车站兑换的现世货币，搭个车子回家吧……那个家，能够回去的吧？
    夏夜回想起那被界点隔离开来的村子。
    好像有些草率了，能不能进那个村子还是个未知数。
    就算能过去，一个鬼村，在那里睡觉她可做不到，虽然是她造成的。
    还是去旅馆吧，这个世界，似乎没有可以容得下她的地方。
    夏夜转头看了一眼一个盯着她的女人，这个女人似乎就是负责掌握她动向的人，怎么感觉和其他人的监控者不太一样？
    ————————
    “麻麻。”米尔抱着一百万，乖巧的向着从通讯水晶里投影出来的艾琳叫了一声。
    “有没有听话？没有给小林阿姨添麻烦吧？”艾琳一脸温和的问道。
    忙碌了一天后能够见到可爱的女儿，顿时感到身体里的一切疲劳都消失不见了。
    “没有，我很乖。”一边这么说，米尔一边偷偷的动着小腿将爱尔莎林家里翡翠的碎片给挪到一边去。
    这翡翠是米尔拿月饼砸碎的，爱尔莎林虽然生气，但教训了她两句就完了，毕竟翡翠什么的对她也没什么用。
    “作业有好好写吗？”
    “有！”
    “给我看一眼。”
    “……”
    米尔很不情愿的将作业打开对着艾琳翻了几下。
    “嗯~蛮听话的嘛。”艾琳满意的点了点头。
    女儿最近越来越懂事了，她这个当妈的心里瞬间多出一种满足感。
    这都是她教的好啊，可惜现在不能把米尔抱过来撸两下。
    “乖宝宝，在这里委屈几天，等事情都忙完了妈妈就去接你。”这可能是一个长久的过程。
    拿着扫把准备动手将地上的翡翠碎片给扫掉的爱尔莎林听到这句话，无奈的走了过来：
    “感情待在我这里就是委屈了啊？那还真是对不起啊，而且……感觉你现在的样子比当初看到你和琪亚娜秀恩爱时还让我头皮发麻。”
    当初那个对外装高冷，对内玩心重还很蛮横的龙族小公主呢？怎么变成一个温柔成熟的宝妈了？
    她是不是真的已经和时代相隔太久了啊……
    “嗯，我和女儿说话，你过来干嘛？”艾琳不是很开心。
    “我给你的宝贝女儿铺床啊。”爱尔莎林没有将米尔调皮捣蛋的事情告诉艾琳。
    “你的女仆呢？”
    “在代替我打游戏。”爱尔莎林撅着嘴说道。
    到底谁是女仆啊？要不是日常生活中小树确实帮了她很多忙的话，她还真以为自己才是女仆。
    有小树这样的连做饭都不会的女仆吗？
    “那本书你有好好看管吧？”艾琳开口问道。
    那本“命运之书”，她拿到异界是想查从遗迹里找到的那块石板来着，在查完之后就给爱尔莎林送了回去让她继续看着，毕竟这是一件很危险的东西，让一位神秘学大师单独看守比较保险一点，虽然这个傻子之前就将其中的一部分给弄丢了。
    话说那石板好像忘在妈家里了……
    “放心吧，同样的错我不会犯第二次的。”爱尔莎林有些尴尬的点了点米尔的脑袋：“都是你这个小坏蛋把笔给拿走了。”
    “咬！”米尔抓住她的手用力的咬了一口，但是没有破防。
    那东西明明是她捡到的！
    看着和米尔打闹的爱尔莎林，艾琳转头看向一百万：“那么，纠正米尔睡姿的任务就交给你了，要是她着凉了我就炖了你。”
    “……”我只是一只无辜的羊驼啊！
    “小米尔不洗澡可以吗？”爱尔莎林轻轻把米尔抓过来，对着她的脑袋闻了闻。
    有股淡淡的香味，是洗发水的味道吗？
    “就算她不洗澡你也别想帮她洗。”艾琳眯起眼睛，表情很危险。
    能给她女儿洗澡的只能是她自家人。
    “我对小孩子又不感兴趣！”爱尔莎林嘴角抽搐了起来。
    之后艾琳和爱尔莎林轻声的聊了很多，而米尔不知不觉的就趴在了床上睡着了，均匀的呼吸，被爱尔莎林拿被子盖住的小身子一动一动的，一脸安详的样子。
    一百万瞪大睿智的双眼紧紧的盯着米尔，不是因为听从艾琳的嘱咐，而是……
    它当初可是清楚的记得这只小崽子没有将那海螺给带过来才对，并且它为了安心还特意去水盆那里确认了一眼。
    那这东西是怎么，又是什么时候，为什么它完全没有注意到……
    只见睡着的米尔小手里多了一个白色和粉色相间的大海螺，小家伙不老实的抱着它啃了两下，然后哼唧着扔到一边去。
    上一眼，一百万看米尔的时候它还不在米尔手里。
    ————————
    拿着一个廉价的手电筒走在乡间的小路上，夏夜时不时有些害怕的往后看一眼，就怕自己身后忽然多个什么东西来。
    因为在现世的公共场合是不让在公共场合使用任何魔法的，所以她在做出租车来之前买了这个廉价手电筒，但莫名的有了恐怖游戏的气氛，整条小路安静无比，只有她自己走路的声音。
    就不该作死在夜晚过来，总感觉身后有东西跟着，有些害怕。
    那个负责监管她的女人似乎只是出来露个面，之后就躲在了暗处，但夏夜宁肯对方出现在自己旁边跟自己一起走，哪怕面对说不上话的尴尬她也不想一个人这样走夜路。
    前面的地方，是她读过一段时间的私立高中，虽然是私立高中，但其实这是给上不起高中的她们上的，所以环境反而比普通高中还要差一些。
    虽然在这里只留过一年的时间，也没有留下任何美好的回忆，甚至没能交到真正的好朋友，但果然还是回去看看吧。
    少女在心里如此决定到。
    更大的原因还是一个人走夜路给她自己带来极大的心理压迫感，她迫切的想要去个有人的地方缓缓。
    看着眼前这熟悉的栅栏门，夏夜心里百般交集。
    如果没有出那档子事情的话，她或许还在这里上学的吧。
    这栅栏门留得空隙足够她横着过去了，因为她的身材十分苗条，而且也不会有多余的地方妨碍她。
    但她并不想就这么横着钻过去，这样不就证明了她自己的“缺陷”了吗？
    难得回来一次，给经常拦住迟到的她的门卫大爷一个惊吓吧。
    少女心里难得的腹黑了一次。





本章完




    似乎，也没什么好看的。
    哪怕这个时候已经是门禁的时间了，但经历了一番周折后夏夜还是成功的来到了学校里面。
    在没有被人看到的情况下稍微使用了一些能力来给予门卫大爷一个惊喜，负责监视她的人似乎没有意见的样子，这让她不禁有些怀疑真的有人监控自己吗？
    这个学校，依旧是老样子，毕竟她才离开了一年多而已。
    如果按照正常的人生，或许她明年就该考大学，然后正常在社会上生活，成为一个接受现实的社畜了……
    当初刚刚上这个学校的时候还觉得它很高级，至少比自己的初中要高级很多，后来进入美初夕学院后才知道真正的大规模学院应该是什么样的，不过那里太魔幻化了。
    虽然太阳已经落山了，但还不是很晚的样子，有很多住校生在操场上活动着身体，还有很多男生静静的看着运动的女生们。
    当初在这学校上体育课时夏夜也经常被看呢。
    打篮球的男生们拼命的想要吸引女生的注意力，但他们根本不知道这些女生在讨论着什么。
    “你知道吗？××（一个小鲜肉的名字）他说他喜欢喝速溶咖啡啊，好节俭哦。”一个女声对自己的同伴如此说道。
    “咖啡我只喝现磨的，速溶的太土了吧。”一个去过城市的女生开口说道。
    “是啊，饮料我一般也只喝伏特加。”另一个女生赶紧过来攀比。
    “抽烟我只抽小钢炮。”
    “看花我只看罂粟花。”
    “以后彩礼没个五十万我就不嫁。”
    “男朋友我只要现生的……”
    “……”
    所以夏夜才不喜欢这个学校的生活，因为她根本无法融入这个学校其余女生的团体……
    不只是一部分的女生，很多男生也一个样，整天幻想着美女什么的，甚至还和其他男生炫耀自己骗了几个网恋对象。
    明明是个落后的小山村，连了网络这种东西后反而变的越来越不纯朴。
    她无法去批判这种现象，因为她自己也不知道自己会不会也是这种情况，毕竟人人都是双标。
    “你是……夏夜吧？”
    一个令夏夜有些陌生的声音忽然从身后响起，是一个男生的声音。
    这令少女感到有些稀奇，她并没有什么熟人才对，竟然被人叫住名字了。
    转过头去，看到一个穿运动服的消瘦男生，个子有一米八五左右，还挺高的，达到了这学校里大部分女生要求的“非残疾身高”。
    但夏夜对于“帅哥”这个概念挺模糊的，虽然看得出眼前这个男生不算丑，但她分辨不出这是否就是“帅气”了。
    是个不认识的人，可对方却认识自己，是曾经和她一个班里的吗？
    刚刚和这个男生一起打球的朋友都唏嘘出声来。
    “有什么事吗？”夏夜歪了歪脑袋。
    或许是因为对方只是一个“麻瓜”，并且还是一个同龄人的缘故，她并不会对眼前的人产生社恐心理。
    “你等一下。”那个男生很开心的样子，跑到一旁的台阶出拉开自己的背包，从里面取出一封信一样的东西跑了回来。
    “之前我就想要给你的，但是你村好像搬迁了，然后我就一直留到现在……”男生的表情有些羞涩，还有些忐忑。
    之前他将事情都准备好了，无论是自己班里的人，还是夏夜班里的人都有愿意撮合他们两个的人。
    夏夜这样的素颜美女，可以说在这个学校里的每个见过她的男生都在心里幻想过成为她的男朋友，可少女胆小怯懦的性格摆在那里，任何一个男生接近她都做不到。
    一年前，这名男生去隔壁村地里连夜摘了好几朵罂粟花摆成爱心的形状摆在操场上，结果被夏夜班里的人通知她已经退学了。
    男生敢说，这个学校里再也没有比夏夜更漂亮，性格更老实的女生了。
    本来以为再也见不到了呢。
    这一次绝对要把握好机会。
    夏夜愣了一下，还是接过了这封信，不用打开她就知道里面是什么。
    情书。
    现世里的人太腼腆，她倒是没怎么收到过这东西，但在异界里她每次上课都能从桌兜里拿出来几封来，各种各样的。
    甚至有的女生为了宣誓对她的认真，将自己的原味胖次也塞到信封里，把夏夜吓得几天睡不着觉。
    她都离开一年了，这个男生竟然还直接从包里拿出了这样的东西么？
    不过她还是有点想吐槽，既然都敢和她当面说话了，那为什么还要写这玩意。
    “之、之前我也写过一次，给你妹妹想让她帮忙传递，结果没有传达到。”男生有些结巴的说道。
    他是认识夏露露的，应该说他妹妹认识夏露露，那个女孩经常来他村里玩。
    于是他之前就将这封情书递给夏露露想让她传达过去，结果一直没有音信，等他再次见到夏露露后却得到了“我姐不在家，于是我给我爸了”的答复。
    他差点气的当场去世。
    本来他以为夏夜的爸爸将那封信给撕了，没想到那个夏露露又继续说：“我想要把信还回去，结果你不在家，于是我就给你爸了。”
    于是那一周他都没敢回家，他怀疑夏露露是故意的。
    “你、你一定要认真看啊。”结巴的说完这句话，他不等夏夜有所回复，转身就跑。
    “……”
    少女环顾四周，好像有几个女同学看着她说起悄悄话来。
    撕开信封，转身边走边粗略的看了一遍。
    还真是情书啊……
    走过一个转角，她在那边的男生看不到的角度将信封给撕成碎片扔到垃圾桶里，然后转身对着一个一开始就躲在墙角里偷偷看她的女生说：
    “麻烦你告诉他，我沉迷于学习，不想谈恋爱。”
    那个女生好像是她以前班里的一个，和当时的她一样性格胆怯，说不上丑，但因为长得太小了经常被其他女生排挤，也算是少数不会说她闲话的女生了。
    为什么这个女生偷偷的在看呢？总不能是在偷偷的看她。
    夏夜的话似乎吓了女生一跳，但还是轻轻的应付了一声。
    夏夜转身向大门走了过去。
    虽然那个男生可能很喜欢她，虽然这封信可能是他花很大的心思认真写的，但不同意就是不同意。
    可能很不公平吧，那个男生的真心不会得到她的真心。
    还是不太会处理这种事情啊……
    学校里没什么值得怀念的东西，还是考虑一下今天夜里住哪里吧。
    一路畅通无阻的走出大门外。
    第二天，这学校的看门大爷因为学校的大门在夜里被偷而成为了学校的传说。
    ————————
    “嘎吱～嘎吱～”
    这是米尔揉捏小黄鸭的声音。
    她哼唧了几声，迷迷糊糊中带着不爽的坐了起来，扔掉手里的神奇海螺。
    虽然爱尔莎林和艾琳说话的声音压低了一些，但难免会不自觉的提高，所以米尔还是被吵醒了。
    不开森！超级不开森！
    一股被吵醒的委屈感从心底升起。
    米尔大人的起床气是很大的！
    她将小脚丫伸进拖鞋里就往外走。
    “要尿尿吗？用不用我带你去？”爱尔莎林走了过去，结果被米尔生气的拍开手。
    “打死你！”她对着爱尔莎林捶打了两下。
    结果爱尔莎林一脸懵逼，完全没意识到自己错在哪里。
    反而装作生气的样子打了两下米尔的小屁屁：“小家伙，刚刚你的妈妈可是把教训你的许可交给我了。”
    不哄睡就算了，还打我？
    米尔大人气鼓鼓的迈动小短腿离开这个房间，走之前还迷迷糊糊的指着爱尔莎林用没有任何威慑力的奶音叫嚣道：
    “你死定了，放学别走……”
    你完了！米尔大人很小心眼！米尔大人要报复！
    爱尔莎林一脸疑惑的看着米尔走出门外，却没有跟过去。
    床还没有好好铺好，趁这个机会帮小米尔把床给铺一下。
    打了几天游戏了，今晚也久违的好好睡一觉吧。
    此时的爱尔莎林并不知道，她打扰米尔大人睡觉的举动是一件多么愚蠢的事情。
    只见小米尔在小树懵逼的表情下气鼓鼓的跑到爱尔莎林的房间里，利用体型优势一头钻到床底下，然后点了一个用于孝敬外公的蚊香放在这里，最后从手镯里拿一串两米长的鞭炮……
    定时炸弹完成。
    危险行为，好孩子切勿模仿哦。



本章完




    清晨，一个生气的声音从爱尔莎林家里响了起来。
    “你给我过来！”
    小树探出脑袋，看向外面的动静。
    爱尔莎林灰头土脸的样子，表情十分的难看，一只手拽住小米尔的连衣帽，像是拎起一只小猫一般将她给拎到了自己的房间里。
    推开自己的房间门，爱尔莎林将米尔放了下来，无视掉她那可怜兮兮，仿佛快要哭出来一般的小表情，黑着脸指着一地炸过的鞭炮碎屑以及变为黑色的地板砖说：
    “你是想造反呢？”
    昨天她睡得正香，甚至她还梦到了小树终于醒悟，穿着棵体围裙亲自给她做饭，认真的完成自己应该做的任何事情，甚至亲自去修马桶！
    结果这个美梦结束的是那么的突然……
    她还以为是有能力者袭击她，差点没将这个房间给掀翻了。
    也得亏她特意设置了魔法术式，夜晚的隔音效果很好，要不然估计周围的邻居都一位这家提前过年了。
    “嗯～”米尔用自己的小手抓住爱尔莎林的两根手指摇晃了两下，可怜兮兮的装作要哭的样子。
    只要她做出这副表情，别人就会下意识的觉得自己才是行凶的坏蛋。
    这招对艾琳和琪亚娜的效果不是太大，艾琳是经常看到所以免疫了，而琪亚娜是不懂得欣赏“可爱”。
    但哪怕是外婆那样凶巴巴的人在看到她做出这样的小表情时也会不忍心打她（其实是本来就不舍得打）。
    爱尔莎林也愣了两秒，但也只有两秒罢了，她在极度愤怒的情况下无视了米尔的卖萌！
    倒不如说，米尔此时卖萌只会让人产生“这么可爱，打哭后一定更可爱吧”的想法。
    “你还委屈呢。哭？哭也没用！我这就给艾琳打电话让她过来把人领走。”爱尔莎林生气的拿出通讯水晶就要叫米尔的家长。
    这小东西明明长的这么乖巧老实，为什么这么熊？她都怀疑艾琳是不是受不了这小家伙所以才将她扔到自己这里来养了。
    她真的很想将米尔按在自己腿上狠狠的打屁股，但打哭后该怎么办她完全没有经验，要不就让艾琳现场指导着她打吧。
    “不给艾琳打！”小家伙顿时急了，赶紧伸手去抢通讯水晶，但身高是硬伤。
    让艾琳知道了艾琳绝对会打她的。
    “你看看你把我的房间给弄成什么样了？明天就把你给卖给人贩子！”爱尔莎林瞪着米尔吓唬道。
    米尔似乎真的被她给吓到了，抱住她的大腿不放。
    一旁目睹这一切的小树默默的举起手：“你卖了我再买回来……”
    然后也被瞪了。
    小树默默的放下自己的手。
    这个家谁是大小王她还是分的清的。
    爱尔莎林低头看了一眼怕怕的小家伙，看着对方这可怜兮兮的样子她反而以为自己是坏人了。
    打又不能打，骂已经骂了很多了，骂了几句她的气实际上已经消了不少。
    这小家伙眼眶哄哄的，随时可能会哭出来……
    但惩罚肯定不能完全没有的，小孩子太熊必须得好好教育，可不能成熊家长惯着她。
    ————————
    坐等竹子直播的粉丝们发现，今天竹子的房间比起以往明显有些乱的样子，而且这一次也没有小米的出现。
    “小米呢？我要看小米！”
    “竹子走开，把直播间还给我家小米”
    “竹子能不能不要蹭我家小米的热度了啊”
    “纯路人，主播蹭谁的热度了？”
    “……”
    一打开直播间，就看到了很多气人的弹幕啊。
    深吸一口气平复一番自己的心情，爱尔莎林微笑的对着镜头说道：
    “小米刚刚调皮捣蛋，被我给关到小黑屋里了。”
    一句话，直接让弹幕炸开了锅。
    “盲猜房间是小米干的”
    “我不信！小米看起来那么乖”
    “小米也是一个熊孩子啊，但我随时欢迎她来我家拆家”
    “看竹子这一脸无奈的小表情”
    “没事，你直播打小米屁股我们也看”
    “我给你刷十个跑车，直播打小米屁股”
    “告你虐待儿童！”
    “主播家在哪？爆破小组立刻冲进去营救小米！自带麻袋！”
    “营救小队(1/9999999)”
    “……”
    爱尔莎林摇了摇头。
    似乎在小米尔上镜，原本经常吵吵闹闹引战的弹幕就和谐了不少，甚至她两次任性关播都没有人质疑她。
    大家似乎都知道她不想让直播以及不和谐的弹幕给小孩子留下不好的影响。
    家里根本没有小黑屋这种东西，车库是很久没有打扫了，很脏，仓库里也有难闻的味道，当然不可能把小家伙关在那里了。
    在这里爱尔莎林就要感谢艾琳提供的那件用于溜米尔的衣服了，就是牵绳的那个。
    似乎随着这件衣服在王都宝妈的手里大受欢迎，设计师们陆续的设置出不同的版本，就比如说米尔穿着的那身。
    “便于惩罚版本”
    此时的米尔就在楼下客厅里，身上穿着那牵绳吊带装，并且那根绳子栓到了天花板上……
    因为设计特殊的缘故，所以她感觉不到身体勒的慌或是难受。但只能在空中摇摇摆摆，扑腾短小不着地的四肢，也没办法将绳子给拆开。
    “敢弄断它的话到晚上你都没有饭吃。”这是爱尔莎林的原话。
    一百万幸灾乐祸的看着被吊起来的小家伙。
    “呜……”米尔的小嘴瘪了下来。
    她要报警，这里虐待儿童！
    完全没有意识到不拿鸡毛掸子打她屁股都算是优待了。
    ————————
    “好贵……”
    旅店里，没有社会经验的夏夜一边嘀咕着一边掏钱付昨晚住那一夜的账。
    现世城里的东西都这么贵吗？不过那床倒是蛮大的，都能躺两三个人了，躺着也挺舒服，房间也挺大，还有很多她不认识的玩具。
    转过头来，她没注意到柜台后的女人看她的眼神，那是看傻逼的眼神。
    走出这家旅店，夏夜盯着人来人往的街道发起呆来，没有任何目的。
    和异界相比较有太多的车辆了，到处都是高楼大厦，显得很拥挤。
    昨天她被界点的人拦住，说是那个村子忽然产生了新的异变，所以她没能进去被结界覆盖的村子，自然也没能回家去看看，于是就回城里找个旅店住下来了。
    她很好奇那地方会产生什么样的异变，但也只能好奇，因为她并没有那个能力强行闯进去。
    一边吃着手里顺手买的烤面筋一边百无聊赖的走在街道上，她瞥向一旁的小学。
    一大堆小学生被他们的爸爸妈妈送到学校里上学。
    城里的孩子都有人送上学校啊。
    但她已经是不会被人接送的人了。
    为什么突发奇想来这里了呢？连为爸妈和夏露露上香都做不到，如果是这样的话她似乎没有任何来现世的理由了。
    那么，接下来该怎么办呢？应该有两周的时间留在现世里才对，要好好的在现世里逛逛吗？
    少女摸了摸放着现世钱财的钱包，只有钱包本身的厚度，使她情不自禁的叹了一口气。
    完全没有必要啊，不能回家的话，现世根本没有任何值得她留下的地方，没有朋友，也没有值得留恋的地方，为什么突发奇想的就想来这里了？还自己一个人。
    下次把米尔拽过来吧，就说给他买好吃的……如果有下次的话。
    少女皱着眉毛，离开了小学的门口。
    期间一个四肢健全的乞丐跑过来拦住她，对她伸出了手，将手里的碗对准了她，夏夜下意识的就把吃完烤面筋的竹签扔进去了。
    买些廉价的电视剧光盘，再买些零食就回去吧，全当是过来买特产了。
    夏夜头也不回的离开，看也不看一眼身后一脸残念的盯着自己碗里竹签的乞丐。



本章完




    直到该吃午饭，爱尔莎林才终于把被吊在天花板上的小家伙给放了下来。
    “你平时这么皮，艾琳打不打你？”消气很多的爱尔莎林捏住米尔的鼻子问。
    去年看到艾琳抱着一个萌娃过来的时候她一边感叹“人生苦短，这么快就老了，朋友都已经当妈了”的同时，一边自己心里也产生了想抱一个女孩来养的冲动。
    因为米尔简直是骗人生女儿的模范，香香软软，撸一下治愈一天的疲劳。
    但昨晚的那顿噼里啪啦令她感到自己应该重新考虑一下自己这不成熟的想法。
    不要单看外表，小孩子是很熊很难养的。
    “她从来不打我。”米尔生气的拍开爱尔莎林的手扯了个慌。
    “那估计就是她惯的了。”爱尔莎林戳了戳米尔的肚子。
    “哼！”米尔坐到沙发上转过头去，不理她。
    爱尔莎林坐到她的旁边，结果米尔很生气的样子，用光着的小脚一脚踢在爱尔莎林大腿上，造成0的巨额伤害。
    爱尔莎林握住米尔的小脚丫捏了捏：“昨天晚上也没有洗澡，你身上竟然一点味道也没有，什么术式那么厉害啊……”
    “呼呼……”小米尔被脚丫上的痒痒感给弄的情不自禁笑出声来，随后便赶紧捂住自己的嘴巴，将小腿收回来。
    “哦豁？刚才还生气呢，现在怎么笑了？”爱尔莎林微笑的伸出罪恶的双手。
    “咯吱咯吱咯吱！”
    “哈哈哈！”
    小家伙怕挠痒痒。
    “小姐，您直播间忘关了。”小树忽然拿着一个手机走了过来。
    “那你帮我关了呀。”爱尔莎林很无奈，收回自己手上的动作。
    看来只要掌握好方式，小孩子还是挺好玩的，就是小家伙更不开心了。
    虽然清晨的时候闹了些小不愉快，但罚也罚过来，爱尔莎林毕竟是和艾琳一个时代的年轻姑娘，自然不会幼稚的和一个仍需教育的小女孩闹别扭。
    “我把直播间转手机上给你拿来了。”小树稳稳的拿着手机，面无表情的说道：“他们说只要我把手机拿过来就打赏钱过来，这样的冤大头往哪里找？”
    “……”
    所以你能不能不要对着手机说这种话？？
    爱尔莎林赶紧把手机抢过来，出乎意料的是，虽然粉丝对于刚刚小树说的话有吐槽，却没有几个真的生气的。
    “主播，我怎么看到我女儿不开心的样子？【生气】”
    “什么你女儿？那是我女儿！”
    “各位老丈人好”
    “小树说话太直了233”
    “喜欢这样的小树”
    “快去哄哄我女儿”
    “刚刚小米为什么笑得这么开心？”
    “……”
    瞎认什么女儿啊？艾琳会生气的！
    爱尔莎林转过头去看米尔，发现她不开心的走过去拿神奇海螺。
    那个大海螺似乎是小家伙随身带来的玩具？应该是吧。
    在一百万松了一口气的表情下将神奇海螺拿到自己手里，米尔转头向正门走去。
    “你去哪？”爱尔莎林向她伸出一只手。
    “出去玩。”米尔转头看了她一眼。
    “你妈妈嘱咐过我不能让你一个人出门，出门还必须得牵绳子。”爱尔莎林一边说，一边将米尔刚刚换下来的衣服给拿起来，想要帮她换上。
    小家伙生气的跑过来用神奇海螺给了她一下：“打你！”
    不疼不痒的。
    但直播间里的弹幕再次炸了起来。
    “卧槽？牵绳？”
    “这是养女儿还是养宠物呢”
    “只有我觉得这声‘打你’很可爱吗？”
    “这才是真正的奶凶！”
    “终于见识到‘奶里奶气’是什么意思了”
    “羡慕竹子能逗小米”
    “打你！”
    “打你！”
    “打你！”
    “……”
    宛如复读机一般刷起来这两个字来。
    “这是你妈妈的要求啊……而且这是因为小米尔你太调皮了，要是你当个乖宝宝艾琳绝对不会这样的。”爱尔莎林无奈的跟米尔说：“本来我以为你很乖的，但看你的表现……我可不能就这么将你给放走了。”
    昨天和艾琳一通电话，聊了很多。
    艾琳是真的疼这个孩子，毕竟是她的亲骨肉。
    那么她愿意将孩子给她来带，她还如此的敷衍似乎就说不过去了。
    但米尔完全没有理她，踩着小板凳爬到一百万背上，示意它出门去玩。
    “卧槽！羊驼能骑吗？”
    “小米是个小孩子，可以骑的吧，毕竟羊驼比她都高”
    “不是，我是说羊驼可以驯化成这样吗？”
    “这只羊驼好聪明的样子啊”
    “怪不得养羊驼2333”
    “y1s1，我想代替羊驼”
    “竹子愣什么？快跟上！”
    “……”
    甚至刷起礼物来。
    爱尔莎林转过头求助的看了小树一眼，想要小树跟上，却发现对方稳稳的拿着手机，没有打算动弹的样子。
    小家伙想要出去玩，她当然不会拦着，在当初她刚刚变宅的那个年代，大人都巴不得把自己家的小孩锁家里，但现在他们巴不得整天只会玩手机的小孩多出去跑跑。
    十分无奈，这几十年里，爱尔莎林第一次主动踏出自己的家门。
    要是不小心把小家伙给弄丢了，估计等艾琳回来的得把她扔到洗衣机里好好的收拾一顿。
    外面的阳光，格外的刺眼，空气也很新鲜的样子。
    但她没空去欣赏这个，赶紧跑过去撵上小家伙。
    “注意点车！你妈妈有没有教过你，在这里，红灯停，绿灯行……”
    小树拿着手机紧紧的跟在后面，一边跟一边对直播间里讲：
    “打赏礼物，当我的跑路费……”
    刚来的观众们表示不能理解现在的情况。
    ————————
    小学办公室里，和米尔有过一些缘分的一位金发大姐姐坐在椅子上，无奈的看着眼眶红红的萱萱。
    “萱萱，学校里不是让带宠物的地方。”她用柔和的语气对对方说道。
    大凶妹子的家里很有钱，真的很有钱的那种，但前不久因为各种各样能写五十万字的原因，她从自己家的公司辞职了，此时正身为一个实习小学老师在这所学校里教书。
    托关系成为了一个班主任……虽然她的性格不适合当班主任。
    小学一年级，是个和幼儿园差不多的年级，从这里带学生的小学老师将见到一届孩子六年的成长。
    而此时她就面临着一个难题。
    “猫猫……呜呜……”萱萱的哭声不断。
    昨天看到米尔带来的一百万，她就缠着妈妈要买宠物，于是妈妈就真的给她买了一只很温顺的布偶猫，很可爱的样子，萱萱十分喜欢，巴不得时刻都带着它。
    于是今天她瞒着妈妈偷偷的将布偶猫塞到书包带到学校里了，结果……
    猫跑了。
    “学校是让带宠物的地方吗？”一个令萱萱感到眼熟的，头发像卷心菜的女人插嘴道：“王老师你没有经验，这些学生就不该惯着，你应该把她家长叫过来。”
    听到这句话，萱萱哭的更伤心了。
    “真是玻璃心，小学可不是幼儿园，谁会惯着你？把你妈叫来。”卷心菜女人凶巴巴的说道。
    “萱萱别哭了，今天老师就不罚你带宠物的事情了，一会儿老师让萱萱的妈妈过来一起帮你找猫猫好不……”大凶妹子在卷心菜女人白眼下对着萱萱哄了起来。
    但她话还没说完，办公室的门被打开了，是校领导。
    “没接到通知吗？学校不让留人，让学生都赶紧提前回去，你们这层楼的班怎么都没有动？”
    “怎么了？”大凶妹子一脸茫然的样子。
    因为出了萱萱这档事，这屋里的人都没看手机，也都不知道通知了什么，怎么学校忽然不让留人了？
    校领导纠结了一下，道：“上面说是附近一会要煤气爆炸了，让学生都离开这里。”
    “……”





本章完




    大街上，一组奇怪的组合出现。
    一个左顾右盼，似是有些怕生，又像是几十年没出过门一样的漂亮小姐姐手里牵着一根绳子，绳子连着一只羊驼脖子上的项圈，羊驼的背上还坐着一个白白净净的小女孩。
    身后一个cos成女仆的人拿着手机拍着她们。
    一路上获得了不少回头率，偷偷拍照的也不少。
    这一看就是个主播啊，要不谁没事干穿个女仆装出门？而且羊驼这种东西只有有钱人会去养的吧。
    这个小孩真幸福。
    但此时爱尔莎林她们却被迫停下了脚步，因为米尔坐在一百万身上拽着她的手指头，指着一旁的玩具店，仰头四十五度角，眼中散发着小星星的看着爱尔莎林。
    哼唧着发出鼻音，也没说具体想要哪个玩具。
    “……”爱尔莎林有些无奈的看着米尔。
    还是没有当妈的经验，要是艾琳的话，在米尔发现玩具店之前就将她给抱起来捂住她的眼睛跑过去了。
    “小姐，你直播间里的弹幕说‘给她买！钱我来出！’，还有个说‘这么可爱，打一顿就好了’的。”身后传来小树没有任何语气的声音。
    “……”
    爱尔莎林低头看着哼唧着的小米尔，无奈的用手指头点了点她的脑袋：“你想要什么玩具？”
    小女孩应该会比较喜欢芭比娃娃的吧？
    “就那个！棒棒，会振动的，很长！”米尔指着玻璃窗后展示的一个玩具。
    “……”转过头去，是一个玩具金箍棒。
    为什么这孩子会说出这么引人误会的话啊。
    算了，这样的东西她还是能买的。听说打骂完孩子后还要适当的哄一下，那给她买个玩具就好了吧，省得这小东西用一直故意不理会她。
    真是的，开始讨厌小孩子了啊，艾琳什么时候能把她给接走啊？
    爱尔莎林正要进去将这儿童玩具给买下来，一个小小的黑毛团子忽然从玩具店里冲了过来，一边哭一边抱住了米尔的小腿（因为米尔骑在一百万身上）。
    “露露，我的猫猫丢了呜呜呜……”萱萱一边说一边将泪水弄到米尔的白色过膝袜上。
    找猫咪找到玩具店，这就和上学上到网吧一样合理。
    “嗯？是小米尔的朋友吗？”爱尔莎林疑惑的看着突然出现的萱萱，同时示意小树将镜头盖住。
    直播间弹幕里又一次炸开，大致就是什么“小可怜”“女儿的朋友”“小米的女朋友【滑稽】”“把手从镜头拿开”之类的。
    这位新出现的孩子可能是现世里的原住民，虽然爱尔莎林的粉丝不多，但保不准哪天从什么平台的营销号上看到拿这孩子的照片恶意炒作编故事的。
    今天她还看到某个营销号把小米尔给写了进去，从她直播间里扣的图，编的十分离谱，比如说她的段位其实是小米尔代打……
    但看到下面评论都是喷那个营销号的后爱尔莎林就放心了。
    之后得单独跟圣徒说一下这个事，把那些拿小米尔开刀的没底线营销号后的人给搞一下，要不然让已经成为天使的艾琳看到了的话会发生十分不妙的事情的。
    “猫猫？”米尔不是很理解的歪了歪脑袋。
    “这么大，白色……”萱萱哽咽着给米尔描述了起来，然后从自己书包里拿出一个项圈：“这是它的项圈……”
    “我把它装到书包里，然后她跑掉了呜呜……”萱萱捂着眼睛接着哭起来。
    “真笨。”曾经被装到书包里没收了的米尔如此说道。
    她抓着一百万的毛从它身上爬下来，然后骄傲的拍了拍一百万的脑袋：“没关系，一百万会帮忙找到的！”
    一百万战术后仰：“？？？”
    米尔将项圈凑到它的鼻子上：“一百万，记住味道了吗？”
    “……”
    不生气不生气，这小屁孩没上过生物课……
    看到一百万反应的米尔失望的将项圈收了回来，摇了摇头：“真没用，苡米都会这样找东西的。”
    “……”
    md，为什么总拿它跟那个白猫相比？那猫和它有的比吗？
    不过这也确实是一个好机会，而且是在这个世界里……
    在米尔准备拿出神奇海螺时，一百万假装闻了闻米尔手上的项圈，然后挣脱开爱尔莎林手里的绳子，像只傻狍子一般蹦蹦跳跳一溜烟跑没影了。
    看到这一幕的米尔再次骄傲的挺起没发育的胸膛：“一百万会找到的！”
    “嗯……”萱萱止住泪水，抱住米尔。
    爱尔莎林和小树欲言又止。
    十分钟后……
    “呜……”米尔撅起小嘴。
    她们不止丢了一个猫猫，还丢了一只羊驼。
    “神奇海螺，一百万和猫猫在哪？”米尔抓住神奇海螺问道。
    “它们在现世。”没有丝毫感情的机械音传出来。
    “……”米尔露出委屈的小表情来。
    “别哭。”神奇海螺再次发声。
    “呜哇哇哇！”萱萱接着大哭了起来。
    米尔愣愣的看了她一眼，然后又转头愣愣的看了一眼小树和爱尔莎林。
    有人哄啊，那么……
    “呜呜呜！”本来不会哭的米尔被她感染的也哭了起来。
    会哭的孩子永远能得到好东西。
    “不哭不哭……姐姐给你们买玩具怎么样……来，变魔术喽……”爱尔莎林手忙脚乱的哄着，虽然没有丝毫卵用。
    所以说小孩子好麻烦啊！艾琳赶紧过来将小米尔接走让她清净一下不。
    她生气的转头看向小树：“手机关了，快来帮忙！”
    “别关播啊！我给你打赏跑车，让我看她们哭”
    “赶紧哄孩子吧，直播什么的无所谓”
    “想看小萝莉哭+1”
    “……”
    直播间的人气在萱萱出现后再次涨了一波，在两个小家伙一起哀嚎大哭的时候更是狂刷礼物，令人气暴涨。
    可以说爱尔莎林的直播间从来没有出现过像现在这样的人气，不断有人刷礼物。
    跟着礼物误入过来的人都一脸懵逼，这直播间连个画面都没有，就听到有小孩在这里哭，怎么这么多人刷礼物？
    但礼物再多也没用，因为小树将直播间给关掉了。
    估计直播的主管又该骂爱尔莎林傻了。
    “来姐姐抱抱……你们想要什么我给你们买好不好？”
    真正的小萝莉虽然很天真很可爱，但归根到底还是小孩，脆弱的一碰就碎，想要养孩子还是得三思啊，不能只看片面。
    “我要我的猫猫……”萱萱依旧在哭。
    “真的什么都买？”米尔生生止住了哭泣，干巴巴的看着爱尔莎林。
    “我帮你们找宠物。”爱尔莎林一边揉着两个小脑袋一边尽力使自己的声音温和起来。
    为什么要遭这样的罪啊？等艾琳回来非得敲她一笔不可。
    “小姐。”身后忽然传来小树严肃的声音。
    “嗯？”爱尔莎林转过头来。
    这时，她才发现周围原本看着她们的人都不见了。
    “闲人驱散……”她嘀咕着这四个字，拍了拍两个小家伙的脑袋：“走，姐姐带你们去找宠物。”
    拿着猫咪的项圈默默使用魔法，却什么也没有追踪到。
    “……”
    是她很久没用魔法，连这种基本的魔法都不会用了吗？
    爱尔莎林受到极大的打击。
    一个普通的小孩养的应该是普通的猫吧，就算是尸体也应该能找着啊，难道是这只普通的猫待在某个神秘度很高的东西旁边？
    一边纠结着，爱尔莎林一边推着两个小家伙离开这片地方。
    在几个人走开后，某只羊驼叼着一只布偶猫从一个小巷子里探出脑袋，用它富含智慧的双眼看着小米尔都背影。
    刚刚……那小不点在因为它的跑丢而伤心的大哭？
    虽然确实去浪了十几分钟，但它不可能真的溜掉，身上那三个标记可还在呢，至于这只布偶猫是顺路捡回来的。
    犹豫了一下，羊驼迈动着四肢朝着米尔她们跑了过去。



本章完




    “臭东西！”米尔一边生气的用奶音骂，一边往一百万洁白的毛上印一个小小的鞋印：“谁让你跑了？”
    “嘤嘤嘤！”不是你让我去找猫的吗？
    一百万生气的将嘴里叼着的猫咪给松开，天知道它一路上忍着多大的诱惑不去将这只小猫给吃掉。
    龙族的幼崽可真麻烦。
    “呜鲁~”发出这样一声鼻音，米尔抱住一百万的脖子。
    “猫猫。”萱萱吸了吸鼻子，伸手将吓坏了的白色布偶猫给抱过来，破涕为笑。
    她一只手抱着自己的猫咪，另一只手摸了摸一百万的白毛：“谢谢你，一百万。”
    “嘤嘤嘤。”一百万昂头挺胸的转过头去。
    “露露，它能听懂我说话！”萱萱开心的对米尔说道。
    “那当然了。”米尔很骄傲的样子：“可惜它太笨了，不能帮我写作业。”
    “嘤嘤嘤！”死小孩不要得寸进尺！
    再次吸了吸鼻子，萱萱将自己的猫咪转了个面让它面向自己，期待的说：“你以后要帮我写作业哦。”
    “……”
    “那么现在宠物也找着了，两个小朋友可以和姐姐一起离开这里了吗？”爱尔莎林拍了拍手，无奈的看着手拉着手的两个好朋友。
    这里现在正处于危险之中啊，虽然有她在，但很麻烦啊。
    “我要去露露家里玩。”萱萱想要抱米尔一下，但手里因为受到惊吓而十分老实的布偶猫使她无法完成这个举动。
    “刷——轰——”
    一声巨大的轰鸣声忽然从不远处的大楼中传出来，造成的震波直接将附近的玻璃都给震碎的，但因为有爱尔莎林的缘故没有伤害到两个小家伙。
    萱萱被这忽然的巨响吓的尖叫一声，怀里抱着的猫咪更是一动也不敢动。
    “打起来了啊……”爱尔莎林眯起眼睛看向不远处着起火来的大楼，和小树对视了一眼。
    好麻烦的样子，界点的人似乎占下风，可她们这还有两个小孩子呢。
    ————————
    某个大楼第十几层。
    “怎么了，就只有这样么。”
    开口的是一个赤着布满肌肉的膀子，浑身伤疤的高大中年男人，他狂笑的看着眼前的火海。
    “已经没有人了吗，界点就只有这样吗？”
    在他看不到的角度，一位长相十分严峻的警察背靠着柱子，用袖子捂住口鼻，身上散发着淡淡的魔力，满头大汗，不知是因为紧张还是因为周围的高温。
    陈警官，一位警察中经常出现在媒体面前的“专家”，擅长方面：煤气爆炸学。
    如若是一个普通人在这里的话，恐怕连两秒都坚持不到就会被大火烧成灰烬，可身为能力者，并且不在火焰最中心的他并没有太大的压力。
    但情况根本不容乐观。
    战斗人员，都在第一次爆炸中就牺牲了啊……存活下来的人只剩下他这样一个辅助人员了吗？
    对方一开始的目的就是界点！他劫持的人质倒是安全逃脱了，可界点的突击队死完了。
    严重的错估了对方的实力，这种程度的力量，恐怕只要他想的话瞬间就能将整栋楼烧为灰烬了吧。
    他利用自己的能力让纵火犯对部分埋伏的人最大的无视，结果对方直接用如此大范围的攻击将这一层楼都用火焰爆了，虽然造成最大伤害的是火焰的燃烧，但弄不好一会儿就会坍塌，不知道这栋楼能坚持多久时间。
    看向手里的通讯水晶，支援通知应该已经传达了才对，总部那里不可能会有所耽误，那么……是有内鬼？
    身为心理学能力者的他轻易就能够一直保持冷静，但单纯的冷静没有任何作用，如果他不快点想想破局的方法的话。
    他只是一个辅助人员，没必要去和这个人血拼，好消息是对方似乎没有发现自己的存在，那么找个机会快点溜掉吧。
    “就这样全干掉了啊，没意思，真是没意思。”纵火犯像是一个三流反派一般开始自说自话了起来：
    “十年前，你们对我漏气的老婆见死不救，现在我让你们血债血偿！”纵火犯红着眼睛在这火焰的包围下大吼出来。
    “……”
    陈警官一不小心呛了一口烟，剧烈的咳嗽了起来。
    哪怕大火燃烧的噼啪声那般响亮，他的咳嗽声却也无比明显。
    “哦？这不是还留着一个吗？”愉悦的声音。
    不妙！
    “轰！！”
    爆炸摧毁了陈警官唯一的掩体，但好在他及时的翻滚躲了过去，但柱子爆破后的碎渣直接刺入了他的后背，并且这熊熊燃烧的大火导致他能够躲避的范围有限。
    “哎呀，还是一个眼熟的人呀，陈警官。”纵火犯的眼神狂热了起来，向着陈警官走了过来：“早就想知道，要是你死亡的消息出现在媒体中，会是一个什么样的情景……”
    “啧……”
    这还真是不走运啊，只能硬跑了。
    ————
    “不怕不怕，姐姐会保护你们的，我们走……”
    一边安抚两个小女孩，爱尔莎林和小树一人抱着一只，另一只手牵着一百万向远处离开。
    本来想让羊驼背着两小只的，结果这羊驼还挺认主的，死活不背萱萱。
    忽然，巨响再次出现，背后那有三十多层的大楼整个崩塌，将里面的一切都掩埋起来，并且砸毁了周围的建筑物。
    陈警官坍塌之前就从中跳了下来。
    他重重的砸在地上，有魔法道具的保护，从十几层楼高的地方掉下来虽然会很痛，但不至于会死，却还是被埋在一片废墟中。
    他被埋的并不算深，所以立刻爬了出来。
    若没有组织上颁发的魔法道具保护着他，估计落地的时候凭他这仅比普通人要好上一些的神秘类能力者体质就会当场暴毙的吧……
    期望身后的纵火犯被砸死根本不实际，这些超能类能力者在前期的时候保命能力可比他们神秘类要好的多。
    现在能做的，就只有逃！他只是一个辅助人员，没有必要去和背后的家伙战斗，趁那个家伙没追过来之前快点跑！撑到有人支援！
    没关系的，自己是心理能力者，完全可以做到让那个家伙无视自己一段时间，这个能力的作用也只有这么一些了。
    好在这里的人在这之前都驱散过……
    从烟雾中走出来，借着空气中弥漫的尘灰掩护慢慢向远处走去。
    随后，他的双眼瞪大。
    为什么？
    明明已经设置将闲人给驱散了的术式才对！那是能力者？不，如果是能力者的话在发现闲人驱散后还会带着两个孩子进来吗？？
    只见离他百多米的位置，一个年轻女人带着她两个幼小的女儿和一只女仆以及一位羊驼站在那里呆呆的看着这边，两个小家伙的脸红红的，似乎是刚刚哭过的样子，应该是被大楼的坍塌给吓的。
    “为什么会把她们给放进来？”陈警官咬了咬自己的牙齿，理所当然的吃了一口空气中的灰土。
    闲人驱散，并不是必定就会将闲人给驱散出去，顶多是让人心生不想走这边的想法，如果有要紧事的闲人要走这里很可能直接无视掉其功效，这种时候就需要界点的后勤人员去主动将人给驱逐了。
    后勤人员呢？为什么没有见到？？他们跑了！支援呢？后勤人员没有叫支援？
    可是身为界点的人，他自己刚刚也是想要跑掉不是吗……
    “哦呵？”身后传来纵火犯戏谑的声音：“你不跑吗？”
    转过头去，纵火犯不知何时来到了他的身后，一脸狞笑的看着他。
    “我可以给你三十秒的时间让你跑……”
    “闭嘴！”本来打算逃跑的陈警官深吸了一口气，站直了身体，一脸决然的站在团灭了整个突击队的罪犯面前。
    他一脸冷漠的抱怨道：“我只是一个辅助人员……”
    但是他不能跑。



本章完




    “你在害怕吗？桀桀桀桀桀……”纵火犯一边询问，一边发出了正常人不会发出的笑声。
    “嗯，我在害怕。”陈警官很诚实。
    纵火犯没有继续笑，而是冷着一张脸看向站在那边的两个大人以及两个小只还有两位动物，似是明白了什么一般撇了撇嘴，从炸开的火海中抽出一把火焰的长剑来，指着陈警官。
    “你没让我失望呢……哈哈，看来界点还真不一般。”他的表情冷了下来：“那么当时你们为什么对我的妻子见死不救呢？我只需要一卷透明胶带。”
    这些虚伪的人，并不能体会到他的痛。
    “……”你自己去买啊！
    好在纵火犯没有当场抽风直接来上一首“纵火犯的痛”，他平静的看着陈警官，似乎是在等着他先出招。
    这还真是，让人头疼呢。
    陈警官长舒一口气，表情变得决然了起来，周围仿佛响起了奇怪的bgm。
    他念出了那并不熟练的咏唱。
    “此身为煤气所生……”
    忽然，环境发生了改变，浓烈的黑烟从坍塌燃烧着的大楼中飘了过来。
    “血如火焰，心如浓烟。”
    “……”
    “……”
    “此身定为‘无限煤气’所成。”
    “轰！”
    随着最后一句，黑烟遍布了两人的全部视野，这是煤气！
    此为心理能力者陈警官最强的招式，只要自己和对方都认为煤气爆炸存在，那么这虚假的煤气便真的能够造成伤害。
    前面的咏唱其实说啥都行，就是让对方知道自己要用煤气了，是一种催眠的形式。
    看到眼前这似真似假的黑烟，纵火犯的表情终于不在轻浮，认真的用火焰之剑指向了陈警官。
    “你已经超出我的预期了……那么陈警官，煤气的储备量够用吗？”
    “……”
    陈警官大概从来不会想到，一直以来都以辅助人员自诩的他会有一天主动面对这样强大的对手吧，明明他很怕死的。
    但是不能逃，如果他退缩了，身后的那两个女人和两个小孩可能就会遭到毒手……明明因为几年前那个被他母亲领回家的伪娘小男孩，使他最讨厌小孩子了……
    话说那几个女人小孩怎么还不跑啊？以为现在在拍电影吗？？
    能拖一会时间就拖吧，一直拖到支援的到来，依靠身上的魔法道具。
    抱歉啊老妈，今天我可能回不了家吃饭了……
    他掏出一把短刃来，在对方狞笑的表情下快步的向着对方冲了过去。
    “加油啊，煤气爆炸的大哥哥！”身后传来萱萱为陈警官加油的声音。
    ————————
    街道上，夏夜双手插在口袋里面无表情的向眼前这位举着手机的精神小伙说：
    “我喜欢女生。”
    意思就是不要再缠着我了。
    很娴熟的拒绝手段，因为异世界人比现世要单纯很多，看到喜欢的妹子就追，这使得夏夜惹了一身麻烦。
    眼前这个拦住她的男人似乎是一个主播，随着主播这个行业流行起来，大城市的街里经常能看到一些小主播拿着手机整天在那里“点点关注”之类的，然后在那里装疯卖傻。
    拦住夏夜的这位似乎是一个专门直播搭讪泡妹子的那一位，虽然不知道为什么会有人喜欢看这样的直播，但夏夜只感到不耐烦。
    这些人不知道自己的这种行为有多么惹人讨厌吗？
    然而她并不知道她刚刚那一番“百合发言”着实为对方涨了一波弹幕和礼物。
    “小姐姐，我姓吴，能不能告诉我你的姓氏？”精神小伙死皮赖脸的拦住夏夜笑嘻嘻的问道，语速很快，一定这样说过好几次了。
    夏夜面无表情的看着他：“既然性（河蟹）无能就不要学人家搭讪了。”
    不知为何说出这个词后她已经连脸红都不红一下了。
    说完，在对方表情僵硬的情况下快步离开了这里。
    要不要去书店买一本法医学的《验尸报告》抱在手上？一个人在现世里走有好多人来搭讪的样子。
    有点怀念当初和米尔走在一起的时候了，要是他穿男生的装扮就没有人会来搭讪，并且会向米尔投去异样的目光，要是米尔穿女生的衣服……自己就会有种莫名的自觉去维护他，或者米尔自己怼回去。
    果然现世没什么好待的，直接回去吧，有些想念学校里的朋友了。
    似乎在现在，对于学校的归属感比较大了一些。
    朋友，可是很珍贵的啊……
    走着走着，少女忽然听到一声巨响，使她的思维转换到现实。
    抬起头来，敏锐的发现四周好像已经没什么人了。
    眼前不知何时有一个女人双手插着口袋拦在她的面前，面无表情的看着她说：“不要再往前走了。”
    “……”
    原来你在啊。
    这是之前夏夜见过一面的那位，负责监控她的女士，似乎是界点的人。
    “那边……”夏夜歪头看了女人身后一眼，女人并没有拦住她。
    有一个像暴徒的男人在和一个身着破破烂烂警察制服的人在一片废墟中打斗着，那位暴徒似乎压制住那位警察，至少看上去是这样的。
    因为一方有花里胡哨的火焰特效，而另一边……精神攻击还想要特效？陈警官弄出的黑烟仅仅在看到他使用能力的人眼里存在。
    假如两个精神能力者打斗，或许在他们自己眼里那会是一个恶战，但在旁人的眼里那估计是两个神经病在交流病情。
    但也不是完全就没有特效了，毕竟能没有绝对的偏向，并不是心理能力者就只能催眠别人，更何况陈警官手里还有魔法道具。
    “那个……是米尔么？”夏夜疑惑的看向另一个方向。
    离得有些远看不清楚，在现世里正巧碰到她的几率不大吧，可羊驼这种生物没那么常见的吧。
    “难以置信”——这是陈警官心里唯一的感觉。
    一直以来，他都以辅助人员自诩，哪怕在训练的时候就有过战斗经验，但从来没想过和人面对面对打，可现在他竟然和团灭了整个突击队的怪物打的有来有回，虽然是被压制状态。
    是身后小女孩的鼓励？还是他自己的信仰？他不知道，但惧怕危险的他……开始喜欢上这种感觉了。
    他悟了，一直以来，他都只会将别人造成的灾难说为煤气爆炸来处理……
    这哪有自己制造“煤气爆炸”爽？！
    神秘类能力者把技能随便点点就好了，用两个技能直接去近战就完事！
    以前怎么没发现呢？心理学简直是完美的搏斗术啊！对方想要出什么招式自己都能判断出来，还当个屁的辅助？
    利用“催眠干扰”对方，然后一刀砍过去，他还能回头警告身后的三位手无缚鸡之力的女性：
    “愣着干嘛？还不快走！”
    爱尔莎林十分无奈。
    走？你以为你为什么能和那个家伙打的有来有回？还不是姐姐我暗中在帮你。
    界点的人貌似没有来支援，不会是有熟人感觉到她在这里就没派人过来吧？她有这么好心的吗？
    话说这届的界点可真菜，一个心理能力者偏偏要玩战士的打法，干脆自己直接动手将那个家伙给干掉吧。
    “大傻子！踢他的蛋啊！”米尔在那里蹦蹦跳跳的用奶音指手画脚，令爱尔莎林和小树一脸沉默。
    这段必须得向艾琳举报了。
    陈警官忽然用自己的心理学抓住对方一处破绽，直接将手里那界点警察人手一个的禁魔石短刃插进纵火犯的肩膀中。
    可惜的是被躲开了要害。
    不过，还是赢了！只要刺中他就赢了！
    真不可思议，他赢了！
    “噗！”禁魔石的短刃在纵火犯的身体里爆开。
    感受着在自己血液中散开的禁魔石碎片，纵火犯痛苦的狰狞起脸来，忽然用右手抓住这把短刃，在逆风的局面中露出一个大大的笑容来，这个笑容令陈警官的心里生出不妙的感觉来。
    随后对方开始咏唱：
    “我们遇到什么困难，也不要怕，微笑着面对他……”
    “？？”陈警官被这迷惑的行为给整楞懵逼了。
    “噗呲！”
    明明被禁魔石影响到了，可纵火犯不知道从哪里掏出一盒粉末来，洒在陈警官脸上。
    顿时，陈警官身体中的全部魔力如野兽一般瞬间向后扑了过去，无形的魔力撕扯着空气，令人仅仅是看到就会有种头痛的感觉。
    这是强制将陈警官的魔力给排斥了出去，使他变为了空蓝状态。。
    站在夏夜面前的女士皱了皱眉，单手将这股被爱尔莎林加持过的魔力给挡下来。
    “咚——”
    但她没注意到，魔力中夹杂着一些细小的碎片像子弹一般挥洒过来。
    虽然没对她造成伤害，却精准的砸到了她身后的夏夜。
    “好痛。”夏夜捂了一下自己的额头。
    宛如被石头给砸到了的疼痛感。
    随后，这股疼痛感传达至她的大脑，宛如往大脑中放一台豆浆机搅动那般的疼痛感。
    来源于精神能力者的刺激，会产生一些不太好的反应呢。
    “草！”某个躲在时间夹缝中的乞丐瞪大双眼，惊异的看着这一切。
    这特么也可以？





本章完




    “小妹妹，你的猫咪会挠人吗？”大凶妹子弯着腰微笑的对抱着布偶猫的小米尔打了个招呼。
    “不会。”对此米尔可是非常自信的，她家的苡米可好了。
    “那就好。”大凶妹子开心的向布偶猫伸出手来。
    “喵！”原本老老实实被米尔抱着的布偶猫直接给大凶妹子一招连环爪。
    “好痛！”大凶妹子赶紧将手收回来，有些生气的看着小家伙：“你不老实啊，不是说你家的猫不会挠人吗？”
    也不知道要不要去打疫苗……
    说完，她便拿出一个小本本吓唬起米尔来：“你是哪个班的，叫什么名字？”
    这个时候在这里的应该是她教的那个小学里的孩子吧？应该是一年级。
    “但这不是我家的。”米尔抱着布偶猫警惕的退后一步看着大凶妹子。
    别想讹米尔大人！
    她将布偶猫还给了萱萱。
    猫这东西还真的邪门，在两个小东西手里老老实实的，在场的几个大人想要碰它却遭到冷漠对待。
    她们此时已经来到了一个安全的地方，危险已经结束了。
    在最后关头，陈警官的魔力被对方用不知道什么东西给排出体外，而看戏看了很久的爱尔莎林也不耐烦了起来，和小树一人捂住一小只的眼睛，然后直接射出一箭将那纵火犯给干掉……顺带摧毁了一片街区。
    这可是在帮忙击毙罪犯，要是圣徒来找她麻烦再怎么也说不过去。
    至于那位陈警官则是因为魔力被强制排出而昏迷了过去，由后勤部的人抬走了……那些人里面似乎混进去一个很强的家伙，抱着一个同样昏迷的少女。
    “那这只羊驼咬人吗？”在看到羊驼后，大凶妹子搓了搓手表情更期待了起来。
    这可是羊驼啊！少见的很！
    不用米尔回答，一百万已经用它的口水做出了实际行动。
    “……”
    面无表情的拿袖子擦掉脸上的口水，大凶妹子终于想起自己是来干什么的了，蹲下来严肃的看着萱萱。
    “萱萱，我不是让你和我一起去等你妈妈来接你了吗？为什么要乱跑？”
    “猫猫。”萱萱将猫咪给举了起来，似乎是在向自己的老师炫耀。
    “真棒真棒。”大凶妹子拍了拍手，随后才察觉到不对：“我是说萱萱为什么要跑这么远的地方呀？”
    她的性格适合去当幼儿园老师，不适合教小学……
    “一百万找到了猫猫，一百万厉害！”萱萱拍了拍一百万夸奖道。
    不是那么害怕一百万了呢。
    一百万打了个哈欠。
    “你不许骄傲！”米尔严肃着一张小脸拍了一百万一巴掌。
    “……”
    抓着一百万的毛发，米尔转过脑袋看向一边。
    刚刚她好像看到小夜子在那里来着，怎么一眨眼就没影了？
    “唔呣……”米尔含住手指头，苦恼了起来。
    然后这只手被爱尔莎林给拽了出来：“你妈妈特意嘱咐过我，不要让你在公共场合吃手手，而且……”
    她看了一眼一百万：“刚摸过猫咪和羊驼就吃手手，脏死了！”
    “一百万不脏，艾琳亲手把它给涂成白色的！”米尔踮起脚尖证明一百万的清白。
    “芜湖？竟然直呼你妈妈的名字啊，这就叫她过来打你。”爱尔莎林吓唬她起来。
    “你是……竹子吗？”大凶妹子看着爱尔莎林辨认了一会，然后一脸惊喜的开口：“我是你的粉丝啊！虽然一年没看过你直播了……原来你素颜真的这么漂亮啊。”
    “……”
    爱尔莎林嘴角抽搐了两下。
    她就那一小点粉丝，竟然真的能够碰到认得出她的人，这世界太小了？
    一年没看还能认出她，该说这是一位真爱粉吗？
    “我一直很喜欢你的，喜欢你打游戏时抓狂的样子，以及被对面血虐的样子……”
    “……”
    那是喜欢吗？？
    “听说你最近直播的时候很不开心，请你一定要坚持下去，有很多人喜欢你的！”
    “……谢谢。”
    那个很多人其实也没多少啊。
    大凶妹子带着萱萱离开了，因为萱萱的妈妈过来接她了。
    爱尔莎林叹了一口气。
    她已经决定了今年过去就不做主播了啊，为什么忽然遇到了一个粉丝呢？
    话说回来，原来她真的有女粉啊。
    真苦恼呢。
    爱尔莎林不自觉的咬住了自己的拇指指甲。
    然后感觉到自己的裙子被拽了拽。
    低头看向小米尔，发现小家伙掐腰抬头四十五度角看着她，用奶音说道：“多大了还咬指甲，你能不能像我一样成熟一点？”
    这个小东西忘记了她有吃手手的习惯。
    “哟？还轮到你教训我了啊？”爱尔莎林扬了扬眉毛，揉搓起米尔的小脸来，将她的小脸揉的变形。
    像是一个软乎乎的面团一样，很好玩。
    随后爱尔莎林皱了皱眉：
    “小脸冰冰凉凉的……回家吧。”
    她都没有注意到，天气最近转凉了，因为她和小树并不冷，也就忘了让小米尔加衣服了。
    这孩子冷了也不知道叫一声吗？还是说压根就不冷？但脸蛋那么凉。
    爱尔莎林拽住米尔身后的绳子将她给提到一百万的身上，然后将自己披在外面的衬衫脱下来盖到米尔的身上，对于小家伙来说，她这件衬衫都能当做毯子来用了。
    ————————
    “嗯~”夏夜伸了个懒腰，慢慢的坐了起来。
    头有些痛，并且做了一个很合理，但并不是她想要看到的梦。
    摸了摸眼角，因为那个梦，而流出了伤心的泪水啊……
    因为那并不是梦。
    为什么会忘掉这个？为什么又忽然回想了起来呢？
    既然已经得知了，那慢慢的让她接受不就好了，为什么要遗忘掉？既然已经遗忘了，那就让她像个傻子一样一无所知不就好了，为什么现在又让她想起来？
    强力的不安感。
    现在想想，禁止她的实训也是理所当然的吧，跑来现世后，那位负责监视她的女人也不是一个普通的能力者吧……
    不过现在并不是思考这个的时候。
    她一坐起来就看到一个穿着白大褂，一脸仙气的陌生男人拿着一个针管眯着眼睛，脑袋一点一点的，嘴里还絮絮的嘀咕着什么东西，手里握着的针管似乎随时都会落在她的身上。
    踢蹬着双腿在床上退后两步，夏夜警惕的看着这个男人手里的针管，因为她怕打针。
    不用说，眼前这位这是个医生，这次她肯定又昏迷了，但重点是……这医生嘴里瞎j8念叨个毛线呢？
    似乎是夏夜的动作太大了一些，使这个医生的意识清醒了过来，他一脸仙气面无表情的向夏夜解释道：“刚刚我在试图和古代的老神医沟通药方子。”
    “……”
    这是现世吧！能不能整点阳间的东西？
    “你被遣返回来了，这里是乌尔城。”熟悉的声音响起，同时一只手放在了夏夜的小腿上捏了两下。
    夏夜赶紧打开这只咸猪手，转过头来。
    她这才发现，自己的另一边还有一个人。
    “我是作为你的监护人来接你的，你在现世被袭击了，遭到精神的攻击。”小露笑嘻嘻的对着夏夜说道，然后向那仙气医生招了招手示意他可以滚了。
    在医生离开后，小露拿过一旁本来要给夏夜打的葡萄糖喝两口，然后表情严肃了起来：
    “那么傻闺女哦，可以告诉我你有感觉到哪里不舒服吗？”
    夏夜的嘴角抽搐两下，还是没有去计较小露这“傻闺女”的称呼，抱住自己的双腿缩在床角处，两眼无神的点了点头：
    “想起了一些事情。”
    不该忘记的事情。
    身体有些发抖了。
    她是不是又要死了？
    “没事没事，现在你不是一个人了。”小露抱住少女的脑袋轻轻的拍打两下。
    “……”夏夜的手僵了僵，然后轻轻将小露给推开：“你怎么骂人呢？”
    但心情确实好上了不少。



本章完




    “昨日，在多余小学附近发生了一场大爆炸，爆炸威力之大使得两栋大楼坍塌，并炸毁了一片街区，所幸当时那里所有人都被一场碰瓷案所吸引吃瓜，因此没有人受伤，下面让我们的当事人陈警官为我们讲述一下当时的情况……”
    一位主持人对着麦克风讲解着，她的身后放着昨天事情的画面。
    大致就是一大群人将另一整条街堵的水泄不通，甚至有人从隔壁街那三十层楼的顶层一直坐电梯下来跑到这条街，就为了围观一个碰瓷案。
    那碰瓷的老头都吓瘫了，估计不知道为什么他仅仅碰个瓷为什么会把事情闹得这么大。
    “是煤气爆炸。”没有丝毫受伤模样的陈警官出现在镜头中。
    “可那威力……”
    “煤气公司老板为了使煤气更容易售出而将煤气武器化。”说这句话时脸不红气也不喘。
    “原来如此啊。”主持人接受了这个回复，并且开始抨击起煤气公司的老板。
    煤气公司表示已经在做陈警官嘴里说的煤气炸弹了，就等着把它抱到陈警官所在的总部呢。
    …………
    看着电视里那恐怖的新闻，年轻妈妈后怕的抱住萱萱。
    昨天的情况将她给吓得差点昏了过去，还好只是有惊无险，女儿虽然被吓到了，但并没有受伤。
    如果女儿也出事了，她真的不知道自己该怎么去活了。
    “昨天真是谢谢你们了。”年轻妈妈向一旁坐在沙发上看电视的小树道谢。
    她的女儿到处乱跑，幸好碰到了小树她们，要不然若是跑到那爆炸的中心……
    归根到底还是怪她，竟然没有发现萱萱偷偷把猫咪给塞到书包里了。
    “你道谢还不如直接给钱……”小树面无表情的说出让对方尴尬的话来。
    此时年轻妈妈带着萱萱来到了爱尔莎林家做客，并不是因为别的，只是买菜的时候刚好碰到了小树，觉得应该当面道谢就来了，顺带帮小树多买了一些肉类，以及两捆白菜。
    由于煤气爆炸牵连到了学校，所以这些天里大概学校里都不会上课。
    昨天找到萱萱后她就一直在说胡话，比如说陈警官操控着煤气大白了大坏蛋之类的。
    小孩子的天真想象，也只能令她的妈妈莞尔一笑。
    而那些曾经的学生党们看到这个新闻后，惊呼煤气公司轻易的做到了他们当初仅仅只敢去想的事情。
    “来喝茶。”身为一家之主的爱尔莎林将茶水端了过来摆在桌子上，并且幽怨的看了一眼坐在沙发上看电视的小树。
    “我的茶呢？”小树不满的看着她。
    这个主人怎么一点眼色都没有？
    “……”
    女皇陛下，我想将这女仆给你退回去换工资行不行？
    “谢谢。”年轻妈妈接过了茶水，转头盯着撅着小屁屁一起玩的两个小孩子。
    萱萱在逗猫玩，而米尔正在尝试拿锤子将海螺给敲开……
    ————————
    异界风暴王国，拉普拉斯坐在沙滩边缘用光着的脚触碰一下海面，面无表情的看着某个戴着黑框眼镜的女人，将对方盯的头皮发麻。
    不过双方既没有起冲突，也没有要交谈的意思。
    眼镜大姐姐仅仅是礼貌的对着她笑了一下，随后便消失不见。
    她知道她的一些想法被对方给预料到了，那么暂时先不要和对方起冲突了，也没有必要和对方为敌。
    “所有事情都在我的预料之中，这是不会被改变的事实，我只要等待就够了。”拉普拉斯静静的说出这一段话来。
    她没有自言自语的习惯，所以这一句自然也不会是没有意义的自言自语。
    转过头来，她看向了不知何时出现在那里的罗摩，面无表情的说道：“据说这里的派蒙汤挺不错的，要尝尝吗？”
    完全没有面对一个敌人的态度，哪怕对方是一个想要夺取“全知者”位置的敌人。
    “……”罗摩没有回答她。
    “在我的目光中，有两个变数。”拉普拉斯目不转睛的盯着沙滩上那些嚣张的海盗，以及前来接客的蜜汁凸起泳装美人。
    “其中一个就是你。”拉普拉斯转过头来，再次看向了罗摩：“可以告诉我你在走出天外后看到了什么吗？”
    这是她所不知道的事情，哪怕她曾经是一位只能存在于天外的古神，却也好奇这个问题。
    这个人，为什么仅仅只是天使就能够抵御来自天外的污染安全的回来？他又在那里见到了什么，做了什么？
    还是说，其实他已经被污染了？
    “不知道。”这是罗摩的回答，他挠了挠自己那带有缝合线的嘴角。
    现在的他依旧是不完整的。
    “嗯~”拉普拉斯点了点头，将目光向远方看：“有人要坐不住了，你不去阻止他吗？”
    “……”罗摩没有动弹，用呆滞的目光盯着前方去看。
    某些蠢货总是以为只要自己躲在一个不受这个世界约束的地方就能安全了，殊不知自己始终都在命运的操纵之下，甚至感觉不到违和感。
    拉普拉斯之所以在这里，是因为她不敢靠近，也不敢再去直接的改变虹翼王国内部的事情，那里的女皇陛下已经得知了她的存在，甚至不用去封闭自己的记忆，仅仅依靠自己的力量就阻止了她对自身的窥探。
    她不知道自己能否向那位皇帝寻求合作，但对方对她的态度似乎并不算友好，似乎是因为她弄出来的“夏露露”向她的女儿攻击的缘故。
    如果可以的话她真的想告诉那位皇帝这是一个误会，那一点并不在她的预料之中。
    不过没关系，她能做的都已经做完了，接下来只需要等待就行。
    拉普拉斯惬意的用脚踩两下水面。
    正如她想要的那般，夏夜已经以最快的速度恢复了自己的记忆，这一点那位艾琳女士似乎抱着放任的态度，是想吸引她过去？
    虽然知道她能够预料到一切，却保持放任的态度，因为她想要恢复就不得不对夏夜下手，而艾琳是可以将夏夜留在虹翼王国无数年的。
    正如现世大部分人一辈子不一定会出一个国家，甚至是一个城市一般，夏夜自己本身哪怕不出虹翼王国也不一定会觉得不自由。
    但是，她能够利用一个苟到极致的天使，比如某个乞丐……
    敌人有时候才是最好的棋子。
    然而不等拉普拉斯嘴角上扬，她的表情就变为惊讶的样子。
    那个乞丐……去的地方不是夏夜的方向，而是那个居所？
    这和她所操控的不一样啊……
    一和那个孩子有关的事情就会变得难以预料，就比如说她上次利用了那个孩子一次，就瞬间损失了所有的“幸运”。
    可至少现在，还不能向那个孩子下手……
    ————————
    米尔那被锁上的寝室。
    东西到处乱放，并且毫无规律，游戏卡带和儿童玩具放在一起，小靴子只能找到一只，另一只不见踪影，甚至能从给人偶体穿的帆布鞋里找到本体穿的童鞋。
    因为这个房间只有艾琳，或者薇尔丝和夏夜有时会来帮忙收拾，而米尔只有在房间里出现老鼠时才会自己亲手收拾它。
    虽然无比混乱，却意外的没有什么太重的味道，哪怕那到处乱放的袜子内裤米尔从来没有洗过，一穿就穿一个星期，也不会有奇怪的味道。
    这就是没人查寝的后果。
    忽然，一双光着的，脏兮兮的大脚踏足这里，没有经过门的同意。
    这是一个乞丐，一个十分不一般的乞丐。



本章完




    估计多数人都不会希望自己常住的地方多出一个脏兮兮的乞丐，哪怕这种思想时常会被抨击，但如果米尔在家的话，他绝对会毫不犹豫的将这不速之客给扔出去，馒头都不给的那种。
    【往日之虫】，是一个掌握着记录历史知识以及回溯力量的天使，于其余等待开发自身能力的天使不同，这是一个真正的活得时间越久，知识积攒的越丰厚就越强大的天使。
    也因为这个世界上知道的越多，离疯狂越近，这个途径若是不能成为神的话，那将是一个最高危的天使之一。
    杜克里奇.德克尼诺，这是他曾经的名字，他也忘记了自己是第几代德克尼诺家族的家主。
    毫无疑问，他有着雄厚的历史，并且踩着前辈们的尸体一直到达了这个位置。
    年轻时他曾经好奇，为什么历代家主成为天使的有那么多，却没有几个真正能够活下来，后来他知道了，那些人在变强的道路上成为了怪物。
    理论上来讲，只要世界上还留有属于他的历史痕迹，那么他就不会真正的死亡，这也是他最大的苟命后手。
    活了无数年的他，本应是天使中最强的一个，但他为了不去步入先祖们的后尘而选择不去过度的积攒知识，哪怕得到了非常危险的知识，也会去找罗摩让他帮自己遗忘掉。
    但现在罗摩也是他的警惕对象，他不敢再去找罗摩。
    杜克里奇也确实试图成为一位神灵，哪怕被排斥出世界之外又如何？
    正因为有这个想法，他才遭到了现在这般的重创。
    【往日之虫】可晋升路线，一是代表着知识的【全知者】，记录历史的力量使此途径与之相通。
    二是掌控时间的神灵：【时间轴】。
    那么问题来了，这两个途径在当时都有人了，而神灵的权能有着唯一的特性，人家会主动放弃自己的权能让他晋升吗？
    所以在他这个行为无异于一个傻吊，当他达到某种强度的时候，人家就主动想要弄死他，要不是他苟命能力一流早就挂在这里了。
    那位【全知者】死了？这对于他来说是一个大好的机会不是吗！
    如果不能成为绝对的支配者，那么苟活于世间见证历史的进展而不敢去掺和有何意义？谁也不能确定自己会在下一纪的转折大灾变中活下来。
    哪怕【全知者】死了，也不代表着他能够顺利的成为下一个【全知者】。
    首先，他现在并没有这个能力去完成【全知者】的仪式，其次……神灵怎么可能真的死透？哪怕她不知道因为什么原因被弄死了，她绝对会有自己的后手，她的“命运”也一定会留存下来。
    就比如说某位少女。
    没能成功的干掉她，这也在乞丐的意料之中，意外的是死了一个竞争对手。
    【全知者】能够知道一切祂想知道的事情，所以乞丐知道自己的种种行为和想法一定也会在对方的预料之中，任何算计都是徒劳。
    但“记录”是他最大的强项，他能够看出来【全知者】在忌惮着什么，在刻意避开什么。
    哪怕是全知，祂也会有自己并不能知道的事情。
    在新世界里，虽然不知道究竟发生了什么，他想要偷窥一下的时候差点被一个十分危险的存在给揪出来，吓得他赶快将自己的尊命给换了。
    但那位无限接近【工匠】的【扭曲艺术家】莫名其妙的死掉了，这是不争的事实。
    一开始他以为这是【全知者】或是那位圣女干的，但现在看来或许是更加离谱的答案……
    毕竟那个小鬼，也算是一种“未知”。
    无论如何，那位【全知者】很多事情都有刻意避开这个人，不能确定这是否就是祂自己的计划，还是祂本身就在忌惮这个人，但这或许是他破开现在无解局面的唯一机会。
    他环顾四周打量一番这个混乱的房间。
    东西各种各样的到处乱放，根本无法判定这是一个男生的房间还是一个女生的房间，大部分都是男生喜欢的东西，但女生的东西也掺杂在里面，也无法判断房间主人的喜好，甚至某个水盆里还泡着一个粉红色和白色相间的大海螺。
    没错，这个本应被米尔拿在手里玩的大海螺正安静的呆在米尔的房间里吐着泡泡。
    踏足这里的一瞬间，他便感觉到了难以掩饰的恶意，这并不是来源于人，这种感觉他简直太熟悉了。
    拥有生命特性的神奇物品，还是十分危险的那种。
    这着实使他惊喜了一番，这更加说明他的猜测可能是准确的。
    这个小鬼本身就不简单，这是显而易见的，对方曾经随随便便的就入侵了他的“过去”之中，抢走了他手里的东西。
    想要寻求合作，但他不敢轻易的出现在那个小鬼面前。
    先用这个分神回溯一下这个房间曾经发生过的事情，然后再做决定。动作快，不然招惹到这个地方的支配者……
    “谁允许你随便闯进我女儿的房间里了，杂种。”平静中蕴含有怒气的声音忽地从乞丐身后出现，使乞丐身上茂密的汗毛都立了起来。
    他转过头去，只看到一只纤细的小手直接抓住他的脸。
    没有任何要交涉的必要，既然身为一个男人，还如此随意的来到了淑女的闺房里，那就做好去死的准备吧。
    并不是不讲理，而是没必要跟对方讲理，没看到这死变态把她女儿的房间弄的这么乱吗？也不知道在找什么东西，但一个猥琐的变态来到女生的房间里能干些什么？
    不然这房间还能是她女儿自己弄乱的？
    “噗呲——”
    这手感宛如捏碎西瓜一般，弄碎了外层坚硬头骨后，里面都是柔软不堪又恶心的手感，直接爆浆。
    用自己那双粉红色，却一点也不显可爱，甚至令人感到害怕的眸子漠然的看着乞丐化为灰烬，琪亚娜低着头沉默的看着从灰烬中暴露出的一个指甲盖大小的死掉的蠕虫。
    哪怕这只虫子死掉了，琪亚娜还是一脚踩上去将之变为更加恶心的东西，防止这只虫子是在装死准备寄生她。
    为什么总有一些人对自己抱有莫名的自信呢？
    但好歹是一个天使，这乞丐自然没有那么容易就解决掉，他不会傻到让自己的本体来做这么危险的事情。
    那个乞丐仅仅只是让虫子分身过来，其本体还躲在自己的过去的时间夹缝之中。
    也好，省的因为将血液弄到女儿的房间里而被艾琳给骂了。
    “啪！”
    琪亚娜轻点自己手中的手杖，消失在这房间之中。
    再一次出现，已经是几百公里的郊区之外，之所以过来不是因为对方就在这里，而是因为不想将女儿那被弄的惨不忍睹的房间变得更乱。
    好不容易抽出那么一丝的时间想要看看小家伙平时自己生活时的环境，结果就看到一个变太站在这里，并且女儿的房间还很乱的样子……
    无论如何这人今天必须得死！
    女皇陛下一直板着的脸难得的扭曲了一下。
    她摸了摸自己戴在左手中指上的一枚戒指，直接踏入虚空之中，寻找对方躲藏的时间夹缝。
    那个家伙跑不掉的！
    琪亚娜挥舞了手中的手杖，神奇物品可是一个好东西。
    周围的空气凝固了那么两秒，以那粘在琪亚娜鞋底的死虫子为媒介，时间夹缝撕扯开来，那里并没有什么虚幻的空间模样。
    充满了蠕动的蠕虫，仿佛恶心的触手一般。
    仿佛里面是一个没有尽头的深渊，又仿佛是什么生物的体内，但它们不敢靠近琪亚娜。
    “往日。”琪亚娜念叨出这两个字，再次转动自己大拇指上的一枚戒指。
    现在是琪亚娜的时间。
    对方的时间夹缝在这一刻不再由他自己所支配着。
    但为了谨慎起见，琪亚娜使用能力创造出一个与自己不差的分身来，然后将这分身给推了进去，自己躲在了艾琳给自己开权限的镜面空间之中。





本章完




    不敢交锋，甚至不敢正面面对琪亚娜，这就是乞丐现在的处境。
    虽然同为天使，但差距就是这么的大。
    他自己衣衫褴褛，甚至要靠讨钱来生活，而对方呢？头戴黑冠身穿长袍，手上戴着十个戒指，每一个都是一件神奇物品，手里还拿着一个同为神奇物品的绅士手杖，充分的将“奢侈”两个字给提现了出来。
    那用自己分泌出的虫子所创造出的分身，无法给予琪亚娜丝毫的阻碍直接被偷袭秒掉，甚至会成为对方找到自己的媒介。
    他不知道为什么这位皇帝会发这么大的火，他仅仅是想要窥视这位“皇帝”女儿的生活罢了……好吧是个人都应该发火。
    他知道毫无准备的交锋绝对影响不到对方丝毫。
    从一开始就将“皇帝”这位最接近神的天使视为最大的（河蟹）麻烦，但他心里仍然抱有最后实在没有办法就去试图找“皇帝”合作的想法，现在看来……
    乞丐快步的穿梭于一个个时间夹缝中，他已经不在自己的“过去”之中，而是跑到了许多学生的“过去”之中。
    每进入一个夹缝，都从身体中分离出一条虫子寄生与此，它们是他身体的一部分，所以分离出它们之后会使他的实力大幅削弱，但这些虫子会成为他复活的媒介，只要有一条活着。
    还好他所定位的外界坐标是一个学校，还好这个学校有很多资历丰富的长生种。
    不过无奈的也是这只是一个学校，学生永远比老师要多而学生的“过去”之中并不能让他找到什么有用的东西记录下来短暂使用，在不窥探现实时他也只能盲目的穿梭，但又完全没有窥探现实的机会。
    往日之虫，可以短暂的使用自己记录下来的东西，这些记录下来的东西多数为寄生于别人“过去”时所偷取的知识。
    但在上一次被重创的时候他拿自己以往所有的“记录”去换取一次从命运之中无副作用的复活，之后沉睡了不知道多少年，再一次醒来后发现无论哪个世界上都连天使都难以见到了，更别说让他重新寄生记录了。
    不，现在有一个人目前可以成为他寄生的对象。
    琪亚娜。
    但他不敢去阅览琪亚娜的“过去”，虽然若是成功寄生于其过去的话可以直接让他的实力达到巅峰……前提是能够成功。
    最后划开一道裂缝，他寄生在了某一个学生的“过去”之中。
    依旧是一个没用的“过去”，粗略的翻阅一番这个学生的“过去”，结果只看到了花圈。
    “回溯。”他念出这两个字来，试图将这个学院的时间短暂的扭转回昨天。
    理所当然的什么都没有发生。
    一开始的虫分身就暴露出了他的途径，琪亚娜当然会下达一条“此地禁止回溯”的命令。
    想不到对策的方法，若是他全盛的时候或许可以利用自身所记录的东西跟一身神奇物品的琪亚娜交手，可他现在连阅览对方的“过去”都做不到。
    他抖了抖身子，再次从口中吐出一个卷曲并蠕动着的白色虫子，使其化为自己的分身，让其走到现实之中。
    位置，依旧是老地方。
    米尔的房间。
    哪怕是“皇帝”，想要一口气灭掉他所有放出去寄生的虫子也不实际，那么在这之前，先试图记录一番这个房间中的恶意，这是目前他能感受到的唯一有可能威胁到“皇帝”的东西。
    回来寻找的话可能会很危险，但如果什么都不做等着“皇帝”找到他，那么必死无疑。
    值得庆幸的是，“皇帝”还太过年轻，竟然一时间被愤怒所引导而忘记了在这里设置“此地不允许‘往日之虫’的出现”的禁制，不然他估计要钻空子了。
    调虎离山计并不实际，虽然愤怒，但人家又不傻。那位女皇应该能够感受到他回来了，要赶快……
    “噗呲……”这是他的小腿被融掉的声音。
    “？！！”
    低下头来，他看到自己踩到了一个装在盘子里的黑色不明物质，这东西的强酸性十分夸张，一瞬间直接将他的小腿给化为乌有。
    是这个东西吗？不……不对，可这东西同样散发着恶意。
    一边恢复自己的小腿一边低头将盘子以及里面的东西扔到自己的“过去”之中，乞丐的分身将手放在了地面上。
    直接探究这个房间的“过去”，就能立刻知道一切事情。
    他没有去想自己可能会看到米尔洗澡，一丝不挂的画面，应该说他觉得这种东西太正常不过了，记录“过去”看到这样的画面是理所当然的，已经习惯了。
    正当乞丐运转魔力之时，他忽然发现，自己的力量无效化了。
    哪怕因为不断的分裂，导致这个分神很弱，但起码也能有A级的力量吧？
    这使他的脸色大变，当即就要切断联系放弃自己这个分身。
    可连这一点都做不到了，他的本体仿佛瞬间变为了一个卡在自己过去之中的普通人，却仍旧能够操控自己的分身，并且可以感受到分身的触感。
    小腿被触手所缠绕住的触感。
    低下头看向自己刚刚恢复的小腿，一个通体漆黑，不知道该怎么用其它措辞去形容的触手缠绕与其上，好几圈。
    它并不属于章鱼，也不属于藤曼，上面有着倒刺，形状不定，触感更是时而柔软，时而坚硬。
    乞丐张大了嘴巴，顺着触手看向了它的末端，也就是出现的地方看去。
    一个盆，一个装着水的盆，这个东西是他一开始就无视掉的。
    “刷拉——”
    触手将他这分身给举起来，直接拉到了那大小只能用于洗脸的水盆之中吞没掉，甚至连挣扎的机会都没有。
    这还没完，水盆中完全不符合物理规律的探出更多的触手，撕开了虚空，侵蚀入时间夹缝。
    乞丐敢说，这么危险的感觉在之前他只体会过一次，就是上次被身为神灵的“全知者”给针对的那一次。
    他毫不犹豫的撕开时间夹缝，想要换一个位置，可那被撕开的时间夹缝中不再出现令他亲切的蠕虫，而是漆黑的触手！
    无论换多少，都是这样。
    这些触手存在于所有空间，所有时间之中！
    它们汹涌着将乞丐给覆盖，不留给他最后惨叫和挣扎的机会，令其生息安静的消逝。
    所有时间夹缝的“寄生虫”，在同一时刻化为灰烬，乞丐直到死也不明白自己究竟做错了什么，又触发了什么才遭受到这样的绝望。
    有些人努力而获得的一身力量，或许只是为了衬托更强的存在。
    最终，从水盆中蔓延出的巨大触手逐渐收了回去，收回到盆中那粉色和白色相间的海螺之中。
    甚至盆里没有少一滴水的样子，仿佛这房间里什么也没有发生一般，继续吐着泡泡。
    没有给这位很早就出现的天使任何表现的机会，直接就干掉，甚至没能凭借自己留下的历史痕迹去复活。
    并没有死在琪亚娜的手上，而是死在了米尔随手捡来的玩具中，死的莫名其妙。
    当琪亚娜再次踏足这个房间后，一脸茫然的左顾右盼起来，显然对这里发生的事情一无所知。
    “感受不到了，和死了一样。”她皱了皱眉毛，十分的懊恼。
    连一个变态都收拾不了，她的脸往哪里放？
    不过追捕那种家伙，还是艾琳比较适合一些吧。
    将所有的方法都试了个便，依旧没有找到那个人。
    “……”
    虽然是个死变态，但躲藏手法真是一流的，就和从这个世界上消失了一样！
    琪亚娜纠结的环顾起四周，依旧很混乱的房间。
    要帮女儿收拾一下房间吗？可身为女皇的她都多久没做过这些家务活了。
    算了……正好看看女儿平时都喜欢干些什么。
    一边这样想，琪亚娜一边从地上捡起一块布料来，是一个尺寸给一米七左右个子的人穿的旗袍，这不是重点，重点是里面还有一个男士内裤（一年前米尔的穿着习惯）。
    “……”
    这是个啥？？？？
    初为人父的女皇陛下小脸吓得煞白煞白的，一不小心坐倒在地。
    ————————
    “这孩子的父母是做什么的？好像很忙的样子。”萱萱的妈妈看向一旁的米尔。
    上次艾琳似乎就没一直陪着小家伙，这次也没见到她的父母……可怜的孩子。
    “嘎吱嘎吱嘎吱……”
    米尔蹲在地上拿着神奇海螺在地上摩擦，因为她拿过来的锤子被小树给没收掉了。
    弄了半天不见神奇海螺有一点损伤，米尔皱起眉毛站了起来，拿着神奇海螺问它：
    “神奇海螺，怎么才能把你给弄坏？”
    “……”
    “能不能对我好一点？”神奇海螺用那依旧没有感情波动的合成音如此回答。
    “……”
    “她的妈妈是一个校长，她的爸爸是我的上司。”爱尔莎林如此回答萱萱的妈妈。
    没有过多解释的必要，因为艾琳和琪亚娜都是女的，在这个世界是很少见的情况，若是因为她的多嘴而让小家伙失去一个朋友，那罪过可就大了。
    “啪唧。”米尔毫不客气的将神奇海螺给扔掉，然后转头看向萱萱：“我们出去玩吧。”
    “好。”萱萱将猫咪给放了下来，走过去牵住米尔的手就要出门，没有征求妈妈同意的意思。
    结果刚刚开门就撞上了一个人。
    抬头看了过去，是一个奇装异服的女人。
    她身穿着黑紫色的衣袍，头顶漆黑的王冠，粉红色的眸子冷眼看着萱萱，一看就不是什么好人。
    萱萱害怕极了，吓的拽住米尔就跑了回去。
    米尔也被这人给吓了一跳。
    哪怕米尔本体如同B级巅峰一样强大，有很多人她还是会打不过的，就比如说眼前这忽然出现的女人打她就和爸爸打女儿一样。
    看到来人，爱尔莎林也是吓了一跳。
    “卧槽，你怎么来了？”



本章完




    “这位是你认识的人？”萱萱的妈妈尴尬的拍了拍抱住自己的萱萱，向爱尔莎林问道。
    之前就受到过小树女仆装的冲击，结果又来了一位暴君打扮的女人，气质还十分的不凡。这家人的小圈子里都很喜欢角色扮演啊……
    “嗯……”爱尔莎林有些不知道该怎么回答。
    和经常来现世的艾琳不同，眼前的这一位可是基本上没出过虹翼王国的，更别提来现世了。所以对于现世里能力者的规矩自然是一点也不知，偏偏这人还能无视一切规矩。
    这要是一不小心使用能力之类的话，或者谁那么不长眼家惹到这一位了，估计又得大范围催眠一次……
    最麻烦的人过来了啊。
    平日里压根不会过来，不用想，肯定是为了小米尔。
    爱尔莎林无奈的摇着头。
    琪亚娜进门后先是用她那能将外甥女给吓哭的眼神环顾一圈四周，在看到小米尔后眼睛一亮，直接走过去伸手要捉她。
    “嗯～”
    米尔想要死死的抱住一百万，但完全没有用，因为一百万赶紧后退远离琪亚娜，生怕被琪亚娜察觉到更多东西。
    琪亚娜单手将她给抓过来，然后双手放在她肚子两边将她给抱起来，最后再把自己的脸埋在米尔的小肚子上猛吸一大口。
    上头！
    软乎乎又暖暖的触感，配合奶香奶香的味道瞬间将她这几天里的疲惫都给清了一遍。
    卡拉教的方法太有用了，就是不知道洛璃吸起来是什么滋味。
    琪亚娜将开始不老实的小家伙轻轻的放了下来。
    她自然不可能是本体过来，毕竟本体还有很多重要的事情要去做，但在追杀那个脏乱的变太的同时，她得感赶紧捏出来一个分神投到现世里看看女儿才能安心。
    萱萱的妈妈则是被琪亚娜这操作给雷到了，目瞪口呆的指着琪亚娜，转头看向爱尔莎林。
    “这……”
    小米尔对着琪亚娜使用了连续小拳拳攻击，造成了0的成吨伤害，并且被琪亚娜误以为是在撒娇。
    琪亚娜弯下腰来，将一个海螺电话状的电子玩具挂到小家伙的脖子上。
    之前看到小家伙拿着这类的玩具在玩来着。
    琪亚娜并不知道，对于小孩子来说，一个类型的玩具只要一个就够了，再买一个还不如换成自己没有的。
    “唔……”米尔用自己的小手抓着玩具海螺研究了起来。
    “你不能拿这东西替代我。”神奇海螺的声音从刚刚被她扔掉的方向传到了她的耳朵里，依旧没有任何语气波动。
    “亲亲我。”琪亚娜蹲了下来，面无表情的指了指自己的脸蛋。
    卡拉说过，每次她给洛璃买礼物后洛璃都会亲她的。
    “不亲。”米尔转过身子来。
    琪亚娜扬了扬眉毛，旁若无人的保持蹲着的样子慢慢挪到小家伙面向的方向：“亲我。”
    “多大了还要亲亲，害臊不害臊？”米尔一只手掐腰，另一只手用来指着琪亚娜，愤愤的用奶音这样训斥道。
    这让琪亚娜感觉有些委屈，为什么艾琳要亲亲她就给亲，而自己不行？
    琪亚娜握住米尔的小手晃了晃：“有没有想我？”
    “不想。”米尔转过头去不看她。
    才几天没见，想什么想？
    “可我想你想的饭都吃不下去。”琪亚娜学着卡拉教她的高情商话语说道。
    结果小家伙生气的往她腿上印了一个鞋印。
    “我要告诉妈妈，你嫌我恶心！”她用奶音委屈的说道。
    竟然一想到她就恶心到连饭都吃不下去？
    “……”爱尔莎林张大嘴巴看着逗女儿的琪亚娜。
    太太，你哪位？？
    那位永远冷着一张脸，哪怕笑出来也是冷笑的皇帝呢？这位求女儿亲亲的人是谁啊？
    “这位是？”萱萱的妈妈终于忍不住询问了起来。
    “露露，你换妈妈了吗？”萱萱担忧的问出雷人的话语来。
    “这是小家伙的爸爸。”爱尔莎林无奈的回答了她们的疑惑。
    这能说谎吗？身为女皇还要将自己为人父的身份遮遮掩掩？
    “诶？？”
    萱萱的妈妈看向了琪亚娜那虽然没有艾琳大，但也非常明显的奈子，微微张大了嘴巴，大脑一片迷糊。
    ————
    乌尔城里，夏夜刚刚从医院中走出来，在小露的带领下向美初夕学院走去。
    “安心吧，院长她们会把事情处理好的，你就开开心心的过着学生的生活，要是钱不够用了就跟我说，我帮你找援○的地方。”小露一脸认真的说出不靠谱的话来。
    虽然平时十分不靠谱，但她和自己学生的关系还算不错的，估计夏夜真没钱的话，她也会收留夏夜的吧。
    “嗯。”夏夜心不在焉的点了点头，下意识的就在心里叫道：“恶魔小姐……”
    随后才恍然发觉，恶魔小姐已经不在了，没人会回应她的。
    下意识的遇到危险就想咨询恶魔小姐……
    她的这条命，是花费了多大的代价换回来的。
    “这里是我住的地方，有什么事你可以过来找我。”小露指着某处小巷子里的楼道说。
    夏夜看了过去，一个环境并不算很好的地方，硬要说的话，就和现世里的三流社畜租的房子那样，甚至楼道中间还有一个垃圾袋。
    看到这个垃圾袋，小露的表情瞬间变得臭了起来。
    “现在乌尔城的人都怎么了？这么没有公德心，这垃圾袋都放这里一周了，味道这么大，布满整个楼道了，还是没有人帮我拿去扔了……”她是这么说的。
    “……”
    粗暴的搓了搓夏夜的脑袋，她笑嘻嘻的说：“如果晚上害怕的睡不着觉你也可以来找我。”
    完后赶紧补充一句：“不要想歪了，我和拉克丝住一起的。”
    至少艹学生这种事情她是干不出来的。
    “……”
    阴暗的小巷子里，一个人静静的注视着她们离去，手一握一松的，似乎心情挺不平静的样子。
    拉普拉斯。
    为什么忌惮琪亚娜的她会出现在这里呢？
    在乞丐死后，她稍微有些急了。
    没错，身为“全知者”的她急了，虽然只是稍微，但这大概也只是处于现在这种阶段才会有的情绪了吧。
    因为乞丐的死因，并不在她可以知道的范围内，也不在她估算之内。
    现在算是有一个好机会吗？那个孩子不在这个世界，而警戒着这个王国的皇帝似乎分出一些心思在追杀往日之虫上。
    十分少见了，第一次，她的预测偏移了这么大。
    她拿着一枚硬币抛向天空。
    “命运。”



本章完




    “露露拜拜！”萱萱拥抱了一下自己的小伙伴。
    “拜拜。”米尔也反抱了一下萱萱。
    萱萱的妈妈一脸复杂的看着那位优雅的坐在沙发上翘起二郎腿喝茶的女人。
    打死她也不会想到，自己女儿的小伙伴身世竟然这么特殊……家里有钱养的了羊驼不说，连出生都那么的不寻常。
    白发粉眼，集合了两位夫人的特征，这个孩子应该是她们用科学的手段生出来的，可能出生时还被媒体报导过。
    两位太太都很漂亮，也都很年轻，她们能够走到一起一定受到了不小的阻碍，能够下定决心生孩子也是一件很不容易的事情……
    平日里露露估计经常被人歧视的吧，所以两个太太才一直不同时出现在露露身边，估计以后对这孩子的教育都成问题。
    这并不会激发她心里的歧视心理，她一个寡妇，有什么资格对着别人的爱情指指点点呢？
    心里反而产生了对这天真，并且对自己的与众不同一无所知的孩子的同情心理。
    萱萱以前在幼儿园里经常被别的小朋友问：“为什么你没有爸爸？”
    或许同样的道理，露露在幼儿园里也经常被别的孩子问：“为什么你的爸爸是女人？”
    能够大方的在外承认自己是孩子的父方，也是一件很有勇气的事情啊。
    就假装什么也没发生吧。
    她没有要和琪亚娜交谈的意思，艾琳还算平易近人，并且看起来比她要年轻。但是这一位一直冷着脸，对谁也爱搭不理的，只有面对小家伙时才缓和表情，一副霸道总裁的模样。
    和米尔道过别的萱萱小跑过来拉住妈妈的手：“妈妈，露露的爸爸好漂亮啊，我也要漂亮的爸爸！”
    “……”
    ……
    “你今天也要住在这里吗？”爱尔莎林无语的看着坐在她家的女皇陛下。
    她优雅的翘着二郎腿喝着红茶，散发着生人勿近的气息，却丝毫没有要离开的意思。
    一边的小树对琪亚娜低着头，一言不发。长久不去做礼仪已经让她快要忘记了礼仪，生怕自己哪一点做的不好令女皇陛下不满。
    “嗯，我和她住在一起就行。”琪亚娜盯着一个人玩起玩具的小米尔如此说道。
    听说经常不陪伴孩子会导致双方生疏起来，她这才刚刚和小家伙建立关系没多久，也逐渐习惯了身为“女爸爸”的角色，可不能立刻又变的生疏了，艾琳说过小孩子忘性很快的。
    而且……哪怕此时是分身，也算是好好放松一下心情吧。
    忽然，小米尔一不小心摔倒了。
    琪亚娜赶紧放下茶水，走过去查看。
    哪知小家伙自己爬了起来，伸出小拳头愤愤的打在琪亚娜的奈子上，奶里奶气的训斥道：“你怎么看的孩子？”
    “……”
    “噗！”爱尔莎林一不小心笑出声来。
    琪亚娜皱了皱眉毛，这小家伙怎么开始学艾琳了？
    米尔掐腰，抬头四十五度角看着琪亚娜，严肃的问：“你老婆呢？”
    米尔教你如何含蓄的要妈妈。
    “她在忙。”琪亚娜面无表情的戳了戳米尔的额头。
    “那你呢？”米尔指着琪亚娜。
    姿态看起来像是个小大人一般，却不会给人她很成熟的感觉。
    “我不忍心看着她一个人忙，于是就过来找你，不去看她了。”琪亚娜的表情温和了很多。
    这句话当然不是真的，她本体还在异界呢。
    爱尔莎林和小树惊呆了。
    一直不言苟笑的女皇大人竟然学会开玩笑了？
    事实上琪亚娜也是在遇到米尔后才学会的开玩笑。
    “唔……”小家伙找不到找琪亚娜麻烦的理由了。
    米尔看起来很不开心的样子，每次见面先被抓过去吸一口，自然不会开心。
    关键是她向艾琳告状后艾琳还微笑的表示：“这是父皇在给你打招呼呀。”
    艾琳都不向着她了。
    “你不是很忙吗，还有闲心来看女儿啊？”爱尔莎林问，“看来还是不够忙。”
    “一心多用是基础。”琪亚娜面无表情的说出这句话来。
    已经身为非凡生物，连这种基础的事情都做不到的话那就太丢人了。
    虽然对于她老婆来说一心二用就够麻烦了。
    “我确实很忙，最近‘月暮’也开始跑出来捣乱了。”琪亚娜如此回答道。
    “全知”在很多方面比她的途径“全能”还要麻烦，她想不到“月暮”的活跃是因为“全知者”还是纯属巧合，但不要把任何事情当做巧合是战争时期的常识。
    “嘤？”一旁那在琪亚娜来后就一直老老实实趴在地板上的一百万忽然抬起头来。
    月暮？那些人还存在着的啊……
    “哼。”感觉自己遭到冷落的米尔一手将神奇海螺给抓起来，转身就要向着自己的房间走去。
    结果她的小腿忽然被抓住了。
    琪亚娜在她惊慌的表情下抓住她的小腿将她给倒提了起来，哪怕脸上挨了小家伙一脚也依旧淡定。
    “先洗澡，再睡觉。”
    这么说着，她将米尔正了过来抱住，往洗澡间走去，顺带拿走一个小黄鸭。
    这么多年以来，除了艾琳以外，小家伙算是唯一能让她帮忙洗澡的人了。
    这天夜里一百万被踹到客厅里了，因为琪亚娜要父女的私人空间。
    比如语重心长的和女儿讨论一下那夹着男士胖次的旗袍的问题。
    不过米尔奶里奶气的样子稍微口齿不清一点就糊弄过去了，虽然女皇陛下心里仍然不安着。
    ————————
    身为天使的琪亚娜对于睡眠的需求仅仅只有休眠自己的精神以及恢复神性，夜晚亲手将小家伙给洗白白抱到床上并且将之给哄睡后，外表上看似她和米尔一起睡着了，但其实她的意识是完全转移到本体那里去了，不过这个分身确实是没有意识。
    因此在清晨之时，她睁开双眼的举动确实可以用“醒来”二字来形容。
    但当醒来后，她立刻就发现了不对劲。
    她那个小小的，不到一米三的娃怎么没了？？刚想抱过来撸两下，怎么就没影了？？
    如果仅仅是这样的话，她还不会产生太过过激的心情，但现在问题并不在这里。
    一个黑发少女，露出光洁的肩膀，用被子掩盖住自己的身体，一脸娇羞的看着琪亚娜，轻声说道：
    “禽兽……”
    “？？？”
    ？？？
    琪亚娜懵逼的看着这位十四岁左右的黑发少女，一时间没有搞清楚情况。
    她抓住黑发少女的胳膊，一把将之给扔下了床，然后在床上寻找了起来。
    我那么大一只女儿呢？昨天刚刚洗白白放到床上，为了防止她跑出去连门都拿神奇物品锁住了，她人呢？？
    琪亚娜心里便升起一股莫名的愤怒来。
    这个女生，胆大到擅自和她睡在一起就算了，竟然还弄丢了她的女儿？
    女皇陛下，可从来不是什么好脾气，她的好脾气仅仅只留给了自己的家人。
    刑罚全部来上一遍！！
    琪亚娜怒气冲冲的向着黑发少女的方向看了过去，一把拽住他的胳膊粗暴的将他给提了起来。
    “我女儿呢？”
    这不会是那个变态的帮凶吧？
    暴戾的情绪升起，琪亚娜当即就要把分身和本体调换位置。
    黑发少女委屈的撅了撅嘴，似乎是在不满琪亚娜粗暴的动作。
    一道白光闪过，黑发少女忽然消失不见，取而代之的是光溜溜的白毛小东西，正抱着自己的通讯水晶委屈的看着琪亚娜。
    “我要给你老婆打电话，告诉她你欺负我。”
    “……”
    琪亚娜更懵了，伸手一把将小家伙给提到床上，一边帮她穿衣服一边思考起刚刚的事情。
    说起来，小家伙有一次在某个隧道里长大了变成龙飞到王宫里了来着，从那之后她就一直怀疑米尔是不是真的是她和艾琳亲生的。
    当时一直纠结于米尔长大后没以前可爱了而没仔细看她的脸，之后也因为小家伙变回来了而感到庆幸，一直以为米尔之所以变成那样是安娜塔西亚搞的鬼。
    现在想想刚刚米尔变得黑发少女和那时的形态颇为相似……
    “再变一个试试。”帮女儿把过膝袜穿上的琪亚娜眼睛有些亮晶晶的。
    米尔转过头去，不理她。
    她绝对要向艾琳告状！
    ————————
    二楼，爱尔莎林一如既往的坐在电竞椅上直播。
    摄像头只拍了她上半身，因此观众们看不到他们的主播在下面没有形象的抠脚的样子。
    弹幕里时不时闪过“打你”的弹幕，似乎小米尔的口癖莫名其妙的成了网络上的新梗，虽然为爱尔莎林涨了不少弹幕，但这复读机还是令她十分无奈。
    玩着冰鸟的爱尔莎林在队友栏里打字：“蛤蟆，我过去去当诱饵，你含住我的鸟。”
    “你的鸟太凉了，不含”这蛤蟆的回答。
    “那一会你含住我的蛋也行”
    “……”
    忽然，弹幕又变多了起来，炸开了锅。
    爱尔莎林习惯性的转过头来，看到暴君一般打扮的琪亚娜将穿着多出两个书包吊带衣服的米尔当背包背在身后。
    “我把小树借走了。”语气不容反驳。
    难得来一次，带着小家伙在这个世界逛逛再走吧，顺带学习一下现世的发展。
    “……你应该把衣服换一下。”





本章完




    “不是，那个人不是小米尔的妈妈。”爱尔莎林一脸无奈的回答着弹幕里的话。
    从刚刚琪亚娜来一趟后，弹幕里就开始讨论这个了。
    弹幕：
    “小米的妈妈是白色头发，就上次来的那个小姐姐，刚刚那个可能是小米的亲戚”
    “她们都是粉色眼睛的”
    “就我一个人想吐槽她的衣服吗”
    “小树一直女仆装出场，习惯了就好”
    “小米的衣服在哪买的？”
    “年纪轻轻就生孩子，自己做好成为大人的准备了？”
    “现在的年轻人真开放”
    “哈哈，那被当成书包背起来的样子好可爱”
    “小米无奈的小表情”
    “我知道了，刚刚那个是小米的爸爸【滑稽】”
    “……”
    有些人总是能无意中真相呢。
    但那几个不和谐的弹幕还是得禁言的，键盘侠什么的真烦人。
    看到一个漂亮的女人就觉得她有罪。
    ————————
    现世里和异界没有什么两样，唯一让琪亚娜感到敬佩的就只有——这里和虹翼王国一样和平的样子。
    他们当初努力了那么多年才成功建立了和平的虹翼王国，现世这个历史远远不及异界的地方竟然也可以做到。是因为能力者的稀少，以及种族的单一吗？
    她以前听艾琳说过，这个世界是人类主宰着的，灵种也几乎只有人类。
    这还真是让人惊讶，明明在异界的古代里人类反而因为没有任何种族优势，并且寿命极短的两个劣势处于食物链的底层。
    不过这个世界似乎也不是像艾琳说的那样只有人类。
    琪亚娜经过一辆电瓶车，看着那上面坐着的一个满脸凶样的不良。
    他穿着黑色的皮衣，戴着耳环，头顶红色鸡冠头，嘴里还叼着一根烟，手里拿着一个手机看着，小腿一抖一抖的。
    似是察觉到她的视线，这个不良撇了她一眼，将嘴里的烟取出来，对着旁边吐了一口，随后站起来利用自己比琪亚娜高一个头顶身高优势俯视着她。
    礼貌的问：“你好，请问有什么事吗？”
    这似乎是那天把独自走夜路的小米尔给送到警察局的不良之一。
    “……”
    琪亚娜面无表情的盯着他那鸡冠头，这种族特征简直一目了然。
    她开口询问道：“你是个鸡吧？”
    “……”
    鸡冠头愣了一下，随后双手捂住自己的脸，“嘤嘤嘤”的哭着跑开了。
    “……”
    琪亚娜搞不懂发生了什么，这是现世特有的习惯吗？她就确认了一下对方的种族，怎么还哭了呢？
    在她身后紧紧跟着的小树一头冷汗。
    还好这位女皇陛下并没有以前那般我姓我素了，不然带她来逛现世还真是一个麻烦的事情。
    连衣服都换成便服了，看起来就像是一个正直最完美青春时期的女孩，如果忽略掉她身后背的那只一脸不耐烦的小米尔的话。
    该说生了娃之后女皇陛下就比以前更加稳重了吗，如果不知道的话，估计真会以为女皇陛下是个普通妈妈。
    小树默默的看着被琪亚娜当成背包背着，小胳膊小腿耷拉着的小米尔。
    刚开始米尔还在挣扎，后来就安静了下来。
    因为三人这奇怪又有颜值的造型，一路上被不少人拍了下来，但查看手机时却发现那像素宛如打了多层马赛克一般。
    小树叹了一口气。
    女皇陛下，溜娃不是这样溜的啊。
    忽然，一个卖糖葫芦的进入琪亚娜的视线中，使得她的眼睛亮了起来。
    她仍旧记得，自己当时似乎就是用这样的东西让米尔叫出第一声“爸爸”的。
    那糯糯的，带着些试探，又有些期待的声音以及语气她到现在还能回想的起来。
    将米尔从自己背上给放下来，琪亚娜在她疑惑的表情下指着那边买糖葫芦的问：
    “想不想吃糖葫芦？”
    “不想。”米尔摇了摇头，然后抱住琪亚娜，将自己身后的背带放到琪亚娜手里示意她接着背自己。
    感觉被这样背着还挺好玩的。
    这是大人无法体会到的乐趣。
    琪亚娜捏住她的小脸，严肃的说道：“不，你想要。”
    “……”
    “你的表情出卖了你。”琪亚娜面无表情的说道。
    然而米尔小小的脸蛋被她一只手捏住，根本看不出什么表情。
    “叫爸爸，我就给你买。”
    “……”米尔挣脱了她的手，然后对着她就是一爪子，做出“嗷呜嗷呜”的凶恶表情，叫道：
    “爸爸。”
    “……”
    好歹目的是达到了。
    但总感觉有些怪怪的，下次让她叫妈妈试试，身为女性的她更想体验一下艾琳的滋味，可惜小家伙似乎比起她更黏艾琳。
    “给我一串糖葫芦。”琪亚娜牵着米尔的小手来到摊位前。
    小树非常自觉，一言不发的跑过来递上来自现世的货币，不让这位女皇陛下身上发生什么货币不通的尴尬事情。
    这大概是她跟过来的唯一作用了。
    不得不说现世里的糖葫芦还是很有良心的，不像异界那黑心商家一样，假的糖葫芦中竟然还掺杂着真的。
    这家的糖葫芦干脆全是假的，良心极了。
    看着“嘎吱嘎吱”的啃着假糖葫芦的女儿，琪亚娜的心情也舒缓了很多。
    看女儿吃东西太解压了。
    忽然，一个男人牵着一个和米尔差不多大的小男孩路过了这里。
    小男孩直接停了下来，呆呆的看着啃糖葫芦的小米尔。
    他的爸爸也停住了，看了一眼米尔手里的糖葫芦，问自己的儿子：“想要吗？想要的话爸爸也给你买一个。”
    小男孩的眼睛顿时亮了，随后又暗淡了起来，忍痛的摇了摇头：“不了不了，我不要爸爸变成人贩子！”
    “？？？”
    这让琪亚娜赶紧抱住小米尔，眯起眼睛用十分危险的眼神看着小男孩，直接将那小男孩给吓跑了。
    “唔！”米尔将因为琪亚娜动作而粘在对方衣服上的糖葫芦给拿开，看着琪亚娜身上那片黏黏的地方嫌弃的说道：
    “不许抱我！”
    说完，也不给琪亚娜背了，迈动着小短腿自己跑了起来。
    琪亚娜像个普通的妈妈一般跟上。
    忽然，米尔看到旁边街道上有很多人围着一个给小孩子玩的大充气城堡，眼睛顿时两了起来。
    拖着两个背带，迈动着小短腿向着那边跑了过去。
    眼看她要自己过马路，琪亚娜赶紧拽住她。
    “那个，我要玩！”米尔抓住琪亚娜的衣服指着充气城堡蹦蹦跳跳都说道。



本章完




    充气城堡，很多孩子都喜欢的东西，在异界里也经常看到这样的东西。
    但随着年龄的增加，许多孩子或是碍于身体的大小，又或是碍于面子都不会去玩这个东西，曾一度怀疑这些以“保护安全”为名义上去的家长们是不是自己也想上去玩，至少艾琳上去的时候挺开心的。
    总而言之，真正会来玩的基本上都是像米尔一般大的孩子。
    而这个充气城堡并不是普通的充气城堡，是它一个大型障碍闯关的充气城堡，单单是看上去就很壮观。
    五六个孩子一起在上面跑，胜利者可以获得最终的奖品——一只大大玩偶海豹。
    随着一笔现金的交易，各个家长都把自己的娃子抱了上去。
    看也不看身后付钱的小树，琪亚娜握住米尔的小手为她打气。
    她不断的向米尔的小手吹气，以前听卡拉说过，洛璃紧张的时候吹一吹就不紧张了。
    比赛开始了！
    米尔宝宝迈着小短腿一马当先，结果因为背后的两条长长的背带而不小心摔倒啦！其余宝宝紧张的绕过她向前跑着，一点也没有要将米尔宝宝扶起来的意思。
    她的家长琪亚娜女士十分的紧张，向着米尔宝宝伸出一只手来。
    但米尔宝宝十分坚强，不哭也不闹，自己爬了起来，用小短腿接着向前跑去。
    然而这次绊倒，使得米尔宝宝落后于其他选手。
    这使得下面的琪亚娜女士坐立不安的捏住自己的裙子，着急的看着自家宝宝。
    一旁的女仆十分无奈的看着孩子气的女皇陛下，心里不由得担忧起女皇殿下会不会一个着急直接用能力把小家伙送到终点去。
    但小家伙的体质总归还是比普通的孩子要好的，哪怕个子不高，却也以飞快的速度再次反超了上去，然后……
    然后一把将前面那个外表看起来比她起码大两岁的女孩的裙子，往上掀起来一点，只留给自己看到的角度，在这个小女孩饱含兴奋的尖叫声中跑了过去。
    小女孩的妈妈被她的反应给弄得面红耳赤，连忙对她大喊：“你是男的啊！”
    “踹他屁股！”又一个家长过激的大声喊道。
    “傻小子！抓她衣服啊！”
    “……”
    最终，米尔宝宝用她那对飞快的小短腿赢得了这场比赛，获得了最终的奖励，让我们恭喜米尔宝宝！
    其余宝宝有的因为输掉比赛而哭了起来，有的玩的挺开心的。
    反倒是家长们有些认真了起来。
    那位疑似男生的小女孩指着米尔生气的说：“年轻人不讲武德，偷袭我这个九岁的老同志。”
    “……”
    琪亚娜将紧张到握紧的手给松开，轻轻松了一口气。
    战争都不会感到紧张的女皇陛下在面对女儿的比赛时反而紧张的一匹。
    “加个巨信吗？”这个声音来源于米尔旁边一个和她外表年龄相仿的小男孩。
    然而不等小家伙回答，琪亚娜直接走过去将女儿给抱走，面无表情的朝着她的脸蛋轻轻亲一下。
    果然她的女儿是最棒的！
    ……
    看着抱住有自己身子那么大的玩偶海豹在前面跑的小家伙，琪亚娜虽然表面上面无表情的，但其实心里还是很开心的。
    今天带娃带的很开心啊……如果可以的话，真的想放掉自己的所有琐事，开开心心的和艾琳一起伴随着小家伙享受她漫长的成长过程，可是自己的身份是一个最大的阻碍。
    既然建立了这个王国，那就要好好的对它负起责任来，更何况这个王国对于她来说并不仅仅是一个王国，退隐或是让位根本不可能，只能将琐事都交给下面的人来保证自己的空闲。
    偶尔抛下所有的时期陪家人一起玩玩似乎挺好的，要不以后经常这样做吧。
    一心多用是个好东西，但是哪怕是天使的她，也无法在日常的琐事中一边注入真实情感的去开心，一边真正的去愤怒，除非将人格分裂掉。
    如果陪伴家人时还需要虚假的感情伪装，那还不如不去做。
    她轻轻拍了拍走在前面的米尔：
    “玩的开心吗？”
    “开心。”米尔仰着小脸回答道。
    “那下次还要一起出去吗？”琪亚娜的表情中带着期待。
    “不要。”米尔转过头去。
    “不，你想。”琪亚娜有些着急的将米尔给转了过来。
    不答应不让走了。
    小树在背后一边吃着辣条一边默默的看着她们。
    曾几何时，她都不会想象的出，虹翼王国的女皇陛下有一天会穿着普通的衬衫一脸着急的哄着一个小祖宗。
    像是一个普通的妈妈一般。
    “她吃的什么？”米尔忽然指着小树，眼睛亮了起来。
    她当然知道那是辣条啦，她只是在含蓄的提醒琪亚娜她也想吃。
    以前艾琳给她买零食从来不会买辣条来着，但米尔知道，艾琳有时候也会吃的，但就是不让她看见。
    艾琳瞒着她很多事情，比如说米尔前不久才知道艾琳经常带着她逛的那条街上竟然有一家玩具店！为什么以前都没有看到？
    生气。
    琪亚娜转头看了一眼小树手里的东西。
    那个东西似乎是艾琳拿着刻意强调过不要让小家伙吃的垃圾食品……
    为了让分不清零食区别的琪亚娜记住什么东西不能让小家伙吃，艾琳逼着琪亚娜将所有辣条的牌子都给背了下来，所以她记得很深刻。
    琪亚娜盯着米尔的大眼睛，认真的回答道：“她吃的是屎。”
    “……”
    小树看了一眼被她啃了一半的辣条，再看了一眼天真可爱的小家伙，默默的将剩余的辣条给扔到垃圾桶里。
    她只是个女仆啊，招谁惹谁了？今天的钱还是她付的呢。
    委屈。
    话说女皇陛下为了应付女儿连矜持都放下了吗？那个字怎么可以出自您的口中啊？！
    “你骗人！”米尔的小脸扭曲了起来，用手里的海豹打了琪亚娜一下：“我吃过的！”
    琪亚娜纠结了一下，强行让自己的表情再次严肃起来：“你吃的那也是屎。”
    “……”
    嗯，好不容易刷的女儿好感度再次跌了回去，并且她还要面临着小家伙向艾琳告状的惨剧。
    ————————
    夜色降临，美初夕学院也逐渐安静了起来，这种时候就显得他们这些一人一间宿舍的弊端了，虽然获得了更多的隐私空间，但一个人的夜晚是很孤独的。
    夏夜呈“大”字躺在自己的床上，鞋子都懒得踢掉了。
    “嗯！！”
    她十分没有形象的大声发出娇滴滴的鼻音来，然后抱住自己的枕头在自己的床上打起滚来。
    打完滚之后趴在床上连踢好几下小腿。
    这样做就舒服多了……
    很普通，很少女的发泄心情方法，但除了这样以外，她也找不到别的方法了。
    如果现在这豪无形象的情况也被注视着……那也无所谓了。
    头发凌乱的披在脸上，她盯着天花板发着呆，思维十分混乱。
    尝试改变，反而失去了更多。
    “叮咚！叮咚！叮咚！”
    一连串门铃声响起，使得本来已经精神疲倦的少女坐了起来整理一番凌乱的头发。
    这个频率很像是米尔啊，正好心情不是很好，让他变回本体的样子给自己抱抱……保持人偶体也行。
    她大步的走到门口打开，结果看到的是一脸不安的会长大人。
    “……怎么是你啊？”少女有些失望的转过头来。
    “是我还真对不起啊！为什么一脸失望的样子啊？！你期待着是谁？”阿仕娅对于夏夜的反应很不满，但可以明显看出她松了一口气。
    赶紧走进屋来。
    “怎么了？”夏夜疑惑的看着她。
    天这么晚了都。
    阿仕娅有些扭捏了起来，支支吾吾的问道：
    “我、我今天可以在你这里睡吗？”



本章完




    “嗯？”夏夜疑惑的歪过头看着她。
    有宿舍不回非要住她这里干嘛？她这是单人宿舍，只有一张床。
    “你没看我给你发的短信对不对？QAQ”
    “……”
    夏夜最近都没注意通讯水晶。
    阿仕娅伤心极了，难得这两天没课，她首先想到的就是自己这最近情绪十分低落的好朋友，她知道夏夜最近没有课，于是就买了两张恐怖片的电影票想要找她一起看。
    《没有朋友的精灵》
    一个恐怖又致郁的片子，她一直都不敢看的！
    结果跑来找夏夜时却发现她不在，打电话也不接。
    这让她慌的一匹，猜测自己是不是哪里惹夏夜不高兴了，还是说夏夜还在为上次她不小心闻她衣服的事情而生气。
    无奈，为了不浪费，她就自己一个人跑去看了这部恐怖电影。
    这对于她来说是一个极大的挑战，因为来这里看电影的基本上都是情侣，而不知道为什么这些情侣都坐在角落里，就她还有零散的几个人在中间，让她更加没有安全感。
    更恐怖的是这家电影院还出现了灵异事件！
    当她因为心里的不安而转过头来后，坐在她身后的那些零零散散的人忽然齐齐的捂住自己的双眼发出不亚于电影里鬼怪的杀猪叫声！吓死个人！
    这个现象把阿仕娅吓的也不看电影了，走着夜路一路狂奔到这里。
    关键是寝室里今天晚上还没人了，她又不敢一个人睡。
    还好夏夜已经回寝室了。
    “所以说这一切都是你害的，你要负责！”阿仕娅抱住夏夜的胳膊哆哆嗦嗦的说道。
    夏夜抬头看向天花板，沉思了一会儿，说道：“打了吧。”
    “？？？”
    “没什么。”
    电视剧看多了。
    “之前你看到我好像很失望的样子，你是不是有喜欢的人了？”会长大人有些不安的说道。
    如果一直和自己一起单身，并且一样朋友很少的最好朋友忽然找到对象了，那么是个人心里都不会舒服的吧？至少阿仕娅是这样。
    至于这股不舒服是在为自己的好朋友先自己一步找到对象，还是在为一个莫名其妙的人抢走了自己最好的朋友，那就不得而知了。
    “……你想多了。”夏夜回复道。
    她哪有喜欢的人？
    “我只有一张床。”她面无表情的看向自己那因为打滚而变得有些乱的单人床，虽说勉强挤挤还是可以睡两个人的。
    她看向了沙发：“你睡沙发吧。”
    没有丝毫怜香惜玉的意思，她自己也是一块玉来着。
    “不要。”阿仕娅害怕的说道：“我在你房间打地铺也行！”
    沙发在客厅，夏夜在卧室，本质上还是她一个人啊！而且还是在一个没睡过的环境，比一个人在寝室更糟糕了啊！
    ……
    最后夏夜还是同意了阿仕娅和她睡一起，两个人在一张床。
    都是女孩子，对方还是阿尔法狗，她也不怕会出现什么事情。
    和别人一起睡……这种事情其实早就已经习惯了，实训课时经常一大清早就看到米尔在她被窝里死死的盯着自己，当时以为是米尔变态的青春期行为，现在想想纯属是恶作剧。
    阿弥陀佛的到来还挺合适，正好在她感到孤独的时候……
    遇到现在这种无奈的心情不顺，朋友的陪伴是很重要的。
    少女一边掰着脚趾头剪脚指甲一边盯着电视。
    至于会长大人目前正在浴室里洗澡，虽然很害怕的样子，但异界里的女孩子毕竟授受不亲，总不能叫夏夜去一起洗，又不是恋人。
    忽然，洗澡间传来一声尖叫，随后门被打开，一丝不挂的会长大人跑了出来指着浴室说：“有老鼠！”
    金发少女的身材惟妙惟俏，该凸的凸，该翘的翘，虽然及时的遮住了自己的三点，但这只能看到皮肤的情况反而会让人更加兴奋。
    没有擦的水珠附在洁白皮肤上，让人忍不住想要亲手帮她擦干净。
    可惜那剧烈的反光令人无法直视，人工打码。
    “……”
    夏夜在自己眼瞎前收回了视线来，皱着眉毛走进浴室里。
    连蟑螂都不怕的会长大人竟然会怕老鼠……
    话说为什么她这浴室里会有老鼠？不会又是米尔放进来的吧？
    凡是理解不了的东西，一律按照是米尔做的处理就对了。
    五分钟后，夏夜徒手握住一个大黑耗子走了出来，这只老鼠还真是有趣，还是一只被剪掉了的太监，也不知道是谁做的。
    夏夜当着阿仕娅的面给徒手捏死。
    “……”
    阿仕娅一直觉得夏夜很需要保护的，但眼前这彪悍的现象改变了她的看法。
    ————————
    不能一个人睡觉还是有很多弊端的，就比如说夏夜以前自己在寝室睡的时候养成了不穿衣服睡觉的习惯，但和别人一起睡的话总不能不穿衣服。
    在自己寝室里有着衣服的束缚反而有些睡不着了。
    “睡着了吗？”和她背对着背的会长大人轻声问道。
    “没。”怎么可能睡得着？
    “这几天你好像很不开心，不会是真的在为恋爱烦恼吧？”
    “没有不开心。”
    “有。”十分确信的语气。
    这让夏夜有些不太爽，翻过身来，利用自己较好的夜视能力拽住会长大人凶兆的系带，然后“啪”的一声。
    “……”
    “大家都发现了，只是没有说出来。”会长大人并没有计较夏夜的恶作剧，“如果有心事的话还是发泄出来比较好，憋在心里很难受的。”
    夏夜没有说话。
    心事……为了防止被“凡有言，必备知”的特性给束缚，学院里已经抹除了她某一段记忆，虽然严格的来说抹掉记忆对她并没有太大的作用，毕竟人家就是针对着她来的，想要知道她心里想的什么还不简单？
    估计她有心事的话在某些人眼里也藏不住的吧，那么在心里痛骂几句似乎也是一种很好的发泄，反正有人听着。
    “过两天是我的生日。”会长大人翻过身子来与夏夜对视。
    结果来自月光的反射差点直接让夏夜当场失去双眼。
    “到时候我要开个生日趴踢，只叫你认识的人……你一定要来啊。”
    “……嗯。”少女答应了下来。
    “不要‘嗯’。”会长大人撅了撅嘴，感觉自己被敷衍了。
    “我会去的。”夏夜无奈的说道。
    如果她那个时候还活着的话一定去。
    ————————
    将睡着的小米尔的鞋袜褪去，轻轻的把她给抱到床上，琪亚娜指着羊驼说道：
    “你看着她，别让她掉下来了，知道了没有？”
    为了显得她有多么严肃，她还特意加大了自己的音量。
    “嗯……”
    还好小家伙没有被她给吵醒，发出一声鼻音，抱住海豹玩偶翻了个身子接着睡。
    “要回去了吗？”爱尔莎林站在门口看着她。
    “嗯。”琪亚娜点了点头：“有很重要的事情要去处理。”
    “你还真是忙啊。”爱尔莎林苦恼的看着床上快翻身翻到地上的小米尔，终究没能说出让琪亚娜把小米尔给抱走的话来。
    琪亚娜盯着小米尔沉思了一会儿，走了过去拍了拍她的小屁屁，一直把她给拍醒。
    “嗯……”迷糊中带着不解的看着琪亚娜。
    “我要走了，快跟我道别。”琪亚娜面无表情的说道。
    “……”
    然后琪亚娜漂亮的脸再一次感受到了女儿小脚丫的温热，正中面部中心。
    抓住米尔的脚腕将她的小脚丫从自己脸上挪开，琪亚娜面无表情的说：
    “下一次有时间我再带你和艾琳出来玩吧。”





本章完




    清晨的多余街上，屌丝形象的人偶米尔从一个小巷子走出来，还不忘回头看一眼。
    md总算是将人给甩掉了。
    昨晚随便踹了自己父皇两脚后就又一次迷迷糊糊的睡着了，因为小孩子耗费精力的速度是很快的。
    再次醒来后就已经是早上了，琪亚娜也已经不在了。
    又一次跑到楼上寻求玩游戏失败了，还被爱尔莎林提着衣领一直提到了楼下，似乎引发了爱尔莎林直播间里一阵心疼以及对爱尔莎林的谴责。
    之后想要出来逛逛，小树非要跟上来。
    跟上来就跟上来吧，偏偏要牵一个绳子！米尔大人已经是一个大孩子了，米尔大人不要面子的吗？
    火大！
    深吸了一口气来自现世的美妙汽车尾气，他差点就高呼一声“自由！”了。
    再次回头看一眼确定小树没能跟过来，米尔这才确信自己越狱成功了。
    都变成这样了小树如果还能认出来他就当场把慧晴给吃掉。
    那么接下来要去哪里玩呢？来现世里果然还是网吧比较好玩吧，那个老女人不给他玩游戏，回那个小破屋还得更新游戏。
    正走着的米尔忽然转过头来，看到一精神小伙在一片空地拿着手机做着直播。
    “老铁们，我在刚刚已经吃了两块红薯和一盆巴豆……”
    正当米尔疑惑他要做什么的时候，他忽然脸色一变：“劲来了，双击关注666！刷一波礼物！！”
    随后他忽然拿出一个点火器，对着自己的屁股……
    “噗！”
    火焰瞬间点着了他的屁股。
    “……”
    米尔战术后仰，这人怎么比他还会玩？！
    看着火势蔓延到后背，开始在地上不断打滚的精神小伙，米尔再转头看了一眼围观的路人。
    他们用看戏的目光看着这位精神小伙，仅仅只是看戏，甚至还有拿手机拍的。
    其中混杂着一两个有良心的人拿出手机报警。
    有两个人忽然脸色一变，走了过来，正当米尔以为他们要出手相救时，他们分别拿出两根烟来借个火……
    米尔不由得感叹起现世里人心的冷漠。身为一位原现世人类，他要以身作则，点醒这些麻木的人类！
    “不要怕！我来救你！”米尔对着这个人伸出了尔康手。
    然后将土气的外衫脱下来向后潇洒的一甩，奋不顾身的冲了过去，通过自己的鞋底与精神小伙的屁股不断的接触而试图灭火。
    这样做的效率似乎并不高，但多少有点用处，就和版本大佬的反复横跳一般。
    这时，小巷子里又走出来几个带着耳环，头顶杀马特，身穿皮衣的不良来。
    这几位热心市民看到这一幕后，二话不说的脱掉自己的外衣也冲了过来帮助米尔一起救火。
    过了一会儿，警察赶到了。
    警察叔叔急忙的走下警车，然后沉默的看着眼前的情景。
    一群不良少年将一个躺在地上的精神小伙围成一圈，对他进行着圈踢，一副“敌人，草！敌人，打！”的模样。
    “……”
    啥也别说了，直接铐走。
    ……
    “事情就是这样，警察同志，当时我们救人心切，你不给我颁发奖章就算了，为何要将我们追捕过来？”鸡冠头热心不良不满的对着警察说道。
    “……那你们救人救的挺有劲啊，火都灭了十分钟了你们还在踹。”警察淡定的喝了一口茶。
    “请问，我的妹妹在哪？”一个着急的声音忽然穿插了过来。
    “妹妹？”
    警察环顾一圈被扣来的这些人，没一个是女的，那应该就不是他这里的事情。
    但来者自己跑了过来，找到了自己要找的人。
    大凶妹子直接跑到米尔面前抱住他，将他的脑袋埋在自己怀里：“怎么了？惹什么祸了？还是谁欺负你了？没事的，没事的……”
    哪怕真的惹什么货，米尔是未成年人，警察不能抓他的。
    大凶妹子本来正在给学生上着课，忽然接到了电话，原本上课是不允许接电话的，但看到这一年不曾给她打过电话的来电显示后，她还是违反了学校的规定。
    之后二话没说，让学生们上自习后直接赶过来了。
    她抱住米尔，眯起眼睛看着周围的不良：“是不是他们欺负你了？”
    这个孩子从小分不清自己的性别，对于这方面也一窍不通，还从小被青梅竹马欺负到大，后来又发生了不得不用善意的谎言欺骗她的事情……
    都已经这么可怜，竟然还有小混混要欺负她？！
    心疼！
    虽然只和米尔相处没多久，但她不知为何偏偏对于这个孩子抱有过度的怜悯和同情，这是以前对职场上其余人没有流露出过的真挚感情。
    或许……只有这种纯洁的孩子能够让她如此真诚的情感吧，也正是因为如此她才来当小学老师。
    被抱住的米尔隔着大凶感受到了大凶妹子剧烈的心跳，竟然没有将之给推开。
    没办法啊他，这里就他一个未成年人，那警察非要让他家长来认领他，刚刚逃出来，总不能拐回去找小树吧？
    那么现世里他似乎除了小破屋的隔壁大妈以外就认识这一个了，就先让她抱一会好了。
    不良们一脸懵逼的指着自己。
    身为三好市民的他们怎么会欺负人呢？
    “这是你妹妹？”警察挑了挑眉毛。
    虽然看起来娘了点，但这不是个男的吗？
    警察纠结的看着手里米尔的身份证，上面清清楚楚的写着“男”。
    “对。”大凶妹子牵着米尔的手，检查起他的衣服来。
    穿的依旧和个男生一样，头发也乱糟糟的，将那天生丽质都给糟蹋了，但好在衣着算是整齐，不像是被非礼了的样子。
    但裤腿的位置少了半截，有焦黑的痕迹，看起来似乎是被烧了，鞋子也变成了黑色。
    露出半截小腿来，看起来似乎没有受伤，白白细细的，很瘦，却又有种美型的感觉，一看就是没好好吃饭。
    这令大凶妹子松了一口气，狠狠的揉了一番米尔的脑袋：“又打扮成这样，我之前给你买的衣服呢？”
    一年没有见过了啊。
    这一年里，她真的以为米尔得了绝症，已经就这么与世间离别了呢，毕竟一直都没有再联系过。
    这让她伤心了很久，哪怕只是几日的相处，却无法真的将之当做人生的过客。如果不是米尔，她或许无法下定决心放弃高额的工资去当一个小学老师。
    现在这还真是个惊喜。
    “一点个子都没有长啊……”她拍了拍米尔的脑袋，使米尔的表情愈加不耐。
    没有太过复杂的手续，警察直接把人给放了，毕竟不是什么大事，严格来说几个人也确实是在救人。
    而得知了米尔被带到警察局的原因后，大凶妹子也一脸欣慰。
    果然，她就知道米尔是个好孩子。
    但是。
    “米尔，你是一个女孩对吧？以后不能穿成这样糟蹋自己知道吗，有什么困难就告诉我……”大凶妹子拍着米尔的肩膀如此说道。
    “我要钱。”米尔面无表情的说道。
    没错，他就是这么的低俗妖艳。
    大凶妹子沉默了一下，从自己兜里拿出两百块钱递给米尔。
    米尔开心的伸手来接。
    然后大凶妹子又将钱收了回去。
    “不劳而获是不对的，这样吧，你来我教的班里帮我看一下学生……”
    贪财，是人之常情，人从小到大多少都会有一种钱很重要的概念，无论是富豪还是穷人。
    但不能让这孩子盲目贪财，这样会毁了她的。
    “我对钱没有兴趣。”米尔赶紧虚伪一句，然后同意了大凶妹子的要求。
    对，他对钱没有兴趣，仅仅是想要去小学里玩玩罢了，不是因为钱！
    “……乾梅是谁？”大凶妹子有些紧张的问道。



本章完




    不得不说界点就是良心，煤气爆炸事件过去之后，他们直接无视了那几个不能正常运转的企业，第一时间快速的将学校给重建，并对外催眠使他们认为学校本来损坏的就不严重，为的就是不耽误祖国的花朵们学习。
    小朋友们对学校被第一时间修好而感到十分感动，并且在心里默默的关心起校家里人的健康来。
    “王老师，这位是你的妹妹啊？”一位看起来比大凶妹子要大十多岁的女老师好笑的看着米尔。
    这是个假小子啊，也没有王老师那样的金发碧眼，不怎么好看的样子。
    被这么说的大凶妹子面子上有些挂不住。
    因为对于米尔的心疼，她就擅自的对别人说米尔是她的妹妹，而米尔不知为何一脸“已经习惯”了的表情。
    那么此时的米尔就代表着她的脸啊……
    她从自己另一个包里拿出一件衣服递给米尔：“把你身上的衣服给换了。”
    她拿出的是一件老式的初中蓝色校服，还有两个女式帆布鞋。
    这是她以前就给米尔准备好的东西，当时通过外表推断了米尔是初中生，于是就想看看米尔穿上这身校服的场景，毕竟自己有cos的爱好……
    因为逛街时带米尔买过衣服，所以对他的鞋码也了解一些。
    结果一直从一年前保存到了现在，她曾经一度以为米尔就那样走了……也没有什么来自米尔的“遗物”，就一直将这身东西好好保存，当做一个留恋，也当做一个遗憾……
    虽然米尔不是很在意自己人偶体时的穿着，但裤腿都烧了，鞋子也被融的不齐，走起路来快要赶上沙滩的增高拖鞋了。
    所以他接过了衣服。
    小学里一般女教师比较多，就比如这办公室里，全都是女教师，并且现在包括大凶妹子也只有两个老师在这里，因此米尔直接在这里换上就行。
    好看的人只要好好打理自己，那么穿什么都会好看的。
    锁住门微微挡住点女老师的视线为米尔遮羞，看到米尔的白色女生胖次后她再一次确认了米尔是女生的事实。
    也就是说她之前的脑补并不一定就很离谱……很可能是真相。
    随着大凶妹子用梳子帮米尔的打理，办公室里的另一个女老师见证了一个假小子变成清纯初中校花的转变过程。
    嘴都合不上了。
    “米尔，你学习怎么样？”大凶妹子问道。
    其实帮忙看看小学一年级学生而已，学习好坏完全无所谓。
    米尔思考了一会儿，骄傲的说道：“我们老师称我为天才，并且我在全班成绩排第六。”
    也就是很好喽？
    “那后两节课就由你来带带试试吧，你就辅导一下他们的作业……”大凶妹子摸了摸米尔的头，然后米尔不耐烦的打开。
    让她今天轻松一些，并且让这孩子知道老师的不容易，以后好好学习。
    授之以渔不如授之以渔，与其直接给米尔钱，不如让她用自己的劳动将钱给换来，说不定还能让她找到自己以后的目标。
    嗯……这孩子看起来也才是初中生的样子，这个年龄长得很漂亮的女生很容易被男生给骗的……之后问问米尔有没有男生刻意的接近她吧，早恋可不好。
    听到大凶妹子的话，米尔沉思了一会儿，随后一脸沉重的点了点头。
    ————————
    “就是这样，这位是初中来的姐姐，接下来的两节由她来代课，你们一定要好好听话哦，不然老师会挨个给你们的家长打电话的……如果好好听话的话，这个姐姐会给你们发小红花哦。”大凶妹子用哄孩子一般的语气跟一众孩子们说道。
    同时用不放心的目光看了一眼旁边因为初中生的校服太过宽松不合身而皱眉的米尔。
    似乎察觉到了大凶妹子的目光，米尔对她露出一个浅浅甜甜的微笑，并且竖起了大拇指。
    很自信的模样。
    大凶妹子微微张了张嘴巴，想不起自己接下来要嘱咐些什么了。
    米尔这孩子能行的吧……
    算了，赶紧去上个厕所，一会过来从窗户后面窥屏。
    大凶妹子拿着卫生纸以及手机匆匆忙忙的走了出去。
    目睹着大凶妹子的离开，米尔睁着死鱼眼看着下面窃窃私语的一年级学生们：
    “我是四年级学生，是你们最好的老大哥，你们有什么不懂的，可以问我，我会亲切的告诉你们……嗯，那么首先，你们是我带过最差的一届。”
    说出来了！这句话！
    “……”
    然后米尔什么也不做，就这么看着“身坐端”的一年级小学生们，双方一起安静。
    在经历了短暂的沉默后，终于有一个小男孩忍不住举手：“姐姐！初中学英语了吗？”
    “学了。”米尔睁着死鱼眼回答。
    小学三年级就学了。
    “那姐姐你能教我们英语吗？”
    “可以。”米尔亲切温和的点了点头：“跟着我念：f○○k……”
    ……
    不知道过了多久，班主任亲切的在窗户后上线。
    她果然还是有些不放心。
    偷偷的往窗户里面窥屏，发现米尔这孩子露出甜甜可爱的笑容来，下面的孩子们也很喜欢她的样子，其乐融融的气氛比她上课时好多了。
    “……”
    是她多虑了啊，米尔这孩子，比她想象的要认真呢。
    无奈的摇了摇头，大凶妹子离开了这里。
    她可以歇两节课了。
    “姐姐，这一道题怎么写呀？”萱萱将自己的习题册放到米尔的面前。
    “以下哪位像是伟大的画家？”
    然后下面有ABCD四张照片。
    第一张是社会巨星小猪佩奇，第二张是昭和硬汉野比大雄，第三张是三好市民吉良吉影，第四张是普普通通的梵高抽象自画像。
    米尔将萱萱手里的铅笔接过来，认真的对萱萱说：“首先排除D选项，他画的看起来还没我好呢……”
    然后他在后面画了一幅自己的简笔画自画像，并且一脸认真的告诉萱萱：
    “选E。”
    …………
    小男孩a：“老大，妈妈经常给我念三国演义，我可喜欢里面的关羽了！”
    米尔：“哦，关老爷后面死了。”
    小男孩a：“……”
    小男孩b：“老大，你为什么不给我们发小红花？”
    “因为小红花是我的，不给你们。”米尔一脸认真的回答。
    小男孩c：“老大，我妈妈最近总是为长白头发而担心，怎么才能帮她重新染成黑色呢？”
    米尔：“你偷偷用鞋油帮她把头发染成黑色吧，当初我对我妈这么做，她高兴的停不下手。”
    “……”
    米尔很受小孩子欢迎呢，或许是因为他长的很漂亮的原因。
    不知为何，这些小鬼对米尔的称呼逐渐转变成了“老大”，似乎在佩服他的知识渊博，很多老师都说不好的事情他能做到秒答。
    并且这位“老大”还很厉害！他说过他打败过很多大坏蛋，甚至连火车都能搬动！
    没错，米尔将自己的英勇事迹讲给了这群小鬼。
    就是这群熊孩子叽叽喳喳的叫个不停，什么都询问，甚至有一个熊孩子因为好奇米尔为什么是平胸而拽他的衣领。
    教训了一番那个熊孩子，米尔愤愤的看着这群熊孩子，不满的说道：
    “我最讨厌熊孩子了。”
    等大凶妹子在将近下课的时候拿着保温杯回到班里的时候，忽然听到班里清一色的声音：
    “老大慢走！”
    “老大！下次能不能举个火车给我们看看？”
    “……”
    “啪嗒。”大凶妹子的保温杯掉在地上。
    小米尔！你对我的班级做了什么？？
    事后为了纠正回孩子们的“常识”，大凶妹子花了不少功夫。
    而米尔不仅得到了两百块钱，还得到了一口袋的小红花。



本章完




    乌尔城公园里，夏夜无视掉一旁小男孩可怜巴巴的小眼神，霸占住这里的秋千，一边轻轻摇晃一边哼着歌。
    她的声音很好听，虽然从来没唱过歌，但单纯的听到那好听哼声对于别人耳膜来说也是一种享受。
    但这哼声中没有注入丝毫的感情，反而有种明显的烦躁感。
    她注意着手里的通讯水晶，一大串由她发出来的聊天记录。
    然而米尔依旧没有回复她，哪怕她都将米尔的睡颜照给发了过去也没有得到任何回复。
    她的烦躁到不是来源于此，这几天她的心情一直都很烦躁，米尔没有音信也由不得她来担心，毕竟和她这个无依无靠的孤儿不同，米尔可是有两位……包括安娜塔西亚是三位天使守护着。
    将通讯水晶收了回去，夏夜在小男孩期待的目光中……掏出一本漫画书，继续坐在秋千上看起了漫画书。
    昨晚夏夜睡得并不算好，不知道是不是因为恐怖片使阿弥陀佛太害怕的缘故，昨晚阿布德尔是一直抱着她睡觉的。
    不只是单纯的双臂环绕的抱，她甚至用双腿夹住了夏夜。
    早上已经为此道过谦了，不然夏夜真的以为对方是故意在占她便宜。
    今天又是空闲的一天，所有人都在忙，蓝猫在实训，阿斗是学生会会长，妮娜把自己的头给弄丢了，现在还在找。
    甚至伏切少女也在忙，虽然她表示只要夏夜有事她会第一时间坐车赶过来。
    能一起玩的女生似乎也就这么几个，这是有些悲哀的情况了。
    抬头看向天空。
    为什么会想起一切的她会如此乐观的生活呢？因为她实在不知道自己该怎么办。
    本来就没有什么主见，现在更是拿不定任何主意，反正无论做什么都没有作用……
    小露老师说过，艾琳院长她们会帮她的……看在对方曾经牵连到米尔的份上。
    现在有人在暗中保护她吗？希望有的吧。
    那么今天要坐在电视机前浪费掉这一天的时光吗？
    不……还是去看看古蔚苒吧，听说她蛮不适应住校的生活的。
    ————————
    人类班高年学段一年级。
    “啪！”
    巴掌拍在桌子上，直接将睡着的古蔚苒给弄醒。
    她迷迷糊糊的抬起头来，在看到来的人是老师后立刻清醒了过来。
    这位老师十分不善的看着她，周围的同学们幸灾乐祸的样子。
    古蔚苒瑟瑟发抖。
    “这位同学，能麻烦你睡觉的时候打呼噜小声一点吗？你打扰到其他学生睡觉了。”老师气愤的说道。
    “……”
    古蔚苒面红耳赤。
    打呼噜？米尔说过她没有打呼噜的习惯啊……糟糕，不小心又在睡着时使用能力了。
    她擦了擦嘴角的口水，向老师保证自己以后上课睡觉再也不打呼噜了老师才满意的离开。
    都开课几天了还没有讲到魔法，也难怪她会无聊到睡觉，明明对魔法学校的生活那么期待，结果到现在为止和现世里没什么区别啊……在催眠程度上。
    忽然，左边的女同桌拽了拽她的袖子。
    转过头来，同桌是一位白色长发大凶的萌妹子，头发披散着，前面戴着发卡。
    她和自己是一个寝室的，性格外向，此时正虎视眈眈的盯着自己。
    “怎……怎么了？”古蔚苒被她看的有些害怕。
    “你有对象了吗？”
    “没有啊。”少女有些脸红。
    出现了！是女生之间说话必聊的话题！她还是第一次和其他女生聊恋爱的话题啊，毕竟夏夜不会聊这些。
    “那你喜欢男生还是女生？”
    “我……我不知道。”古蔚苒迷茫的摇了摇头。
    说她喜欢男生吧，她似乎对夏夜有奇怪的心思。说她喜欢女生吧，她又对米尔抱有莫名的感情……
    “什么啊，你们这些现世人真麻烦。”女生无语的摇了摇头。
    现世里过来的基本上都是异性恋来着，也很少有因为能力觉醒就动摇了的。
    女生继续问：“那你有喜欢的人吗？有没有考虑过和女孩子交往？”
    “……”
    怎么越问越不对劲了？
    少女脸红的转头看着自己的同桌。
    “你的能力是震动吧，你看我怎么样？要不要试试和我处对象？我可以教教你如何在日常生活中好好的运用你的能力哦。”说出这句话时，同桌的女生的脸色很红，但似乎不是害羞的红。
    “？？？”
    啥？这就表白了？还是正在上课中？
    而且我们都是女生啊……还有，你是抱着什么心思向我表白的啊？！不要将震动想的那么简单啊！这可是海上最强男人的能力！
    嗯……好吧，自己的能力和白胡子区别不是一般的大。
    虽然十分突然的被表白了，但古蔚苒一点也不开心或者害羞，只有一种能力被小看的恼怒。
    不过，异界的风情，适应了之后感觉还挺好的啊……至少女生之间的相处不用那么累，不用出现“防闺蜜”的情况，就是得防一下对方会不会对自己起什么心思。
    以前在现世里那昂贵的私立中学上课的时候，大家都很喜欢搞小圈子呢，不知道是不是所有学校都是那样。
    甚至班里还有无缘无故就看她不爽，打她小报告的人。
    那时候的老师上课必须让上交手机，而古蔚苒交了一个模型机，在下面偷偷的玩自己真正的手机，结果就被某个喜欢打小报告的女生看到了。
    为了收集证据，那个女生当场掏出自己的手机把古蔚苒上课玩手机的场面给拍了下来，并且发给了老师。
    总之就很可怕。
    ……
    这节课就在老师介绍能力者粗略的发展史中结束了，虽然这个世界历史比现世要长数倍，但按照比例记载下来的东西也很少。
    转过头去，发现自己的同桌正盯着窗外，窗外站着一个她认识的人。
    “看那个妹子，长得真漂亮。”同桌忽然开口道，一点也没有之前遭到古蔚苒拒绝的尴尬。
    “她是我们的学姐啊，还挺有名的。”一个男生凑了过来。
    “真的假的？看起来比我小。”
    “据说她是去年里学校收到情书最多的人，没别的原因，就因为长的好看。”另一个女生过来小声搭话。
    “真好啊……”
    “听说女生寝室经常被她扔过来的不明飞行物给砸破窗户，并且掌握着一种名为‘米斗术’的高难度技巧，但最近很少见到她施展了。”
    “……”
    夏夜不是聋子，这些人当着她的面说的，有些尴尬。
    明明啥事都没做，仅仅是待在特殊小班里就沾了其他人的光跟着出名了。
    看到她的古蔚苒张了张嘴，默默的走了出去，她有自觉夏夜是来找她的。
    在看到她后的第一眼，夏夜便开口道：
    “出去玩吧。”
    “那个……我一会儿还有课。”
    夏夜主动找她去玩，她当然挺开心的，但人类班新生那满满的课程挺让人无奈的。
    “翘了吧。”夏夜面无表情的说道。
    她在来的第一天就打算翘课了来着，结果米尔帮她请假了。
    “诶？”古蔚苒做出小豆豆眼的表情。
    她记得，夏夜的性格不是挺老实的吗？
    最后夏夜仍然没能将人给带出来，虽然对方有些意动，但奈何这个班的班主任忽然杀了过来。
    “对不起，下次一定！”古蔚苒连忙向夏夜说道。
    也就是说今天只有她一个人了么？
    那还真是糟糕啊……
    少女有些气馁的走出美初夕学院。
    还是去帮妮娜找找她的脑袋在哪里吧。
    忽然，少女从人群中看到一个古怪的组合。
    一个黑色长发女人牵着一个白色短发的小女孩，向着远处走了过去。
    虽然只是背影，但夏夜还是楞住了。
    那个小女孩的背影看起来有点像米尔啊……





本章完




    现世里。
    “你是哪个班的？”某位初中的系主任板着脸拦住米尔。
    没错，此时米尔的位置不再是多余小学，而是建在多余小学旁的多余市第一初级中学，也就是他曾经上过的初中。
    因为就在旁边，所以就顺路跑过来看看。
    四年过去，当初的那些令米尔连名字都记不住的小伙子们都已经毕业了，应该说去年就已经毕业了。
    当时同学们私下办的毕业聚会有在同学群里邀请米尔来着，算是礼貌的邀请吧，毕竟也是曾经相处了几个月的同学。
    但当时他在忙着打徐秦寿，就错过了手机上的消息。
    现在他们有的已经考入了高中，有的进入职高学技术，还有的提前步入了社会以初中文凭艰难打拼的，或是直接去当兵。
    这就导致了米尔来到初中里，却只有老师记得他这个敢往教导主任蹲的坑里扔小钢炮的传说。
    “你班主任是谁？竟然逃课……”这位曾经被米尔屎到淋头的教导主任显然没有认出米尔来，毕竟差别实在是太大了。
    米尔从小学六年级第一次看了七龙珠开始，就开始糟蹋自己的形象了。
    然而不等米尔回话，他似乎自己懂了什么一般：“你是之前的毕业班回来回顾学校的吧。”
    不然这学校里谁还老老实实的穿校服过来呢？他们自己设计的校服有多么土了吧唧的他们自己又不是不知道。
    而且，现在他们学校里也没有穿着这种老款式校服的学生了。
    五班的那些孩子今天回来看看自己以前的学校，可惜没几个是他认识的，那班里真正给他留下深刻印象的臭小鬼已经退学了。
    “嗯？”米尔挑了挑眉毛。
    五班，还正好是米尔曾经所在的那个班级，也不知道是不是那个班。
    “那群小子刚刚从后门离开了。”
    教导指了指后门，显然以为米尔是上厕所和他们走散了。
    米尔郑重的点了点头，对他说道：“帮我转告周老师，我祝他不孕不育还子孙满堂。”
    说完就没有丝毫淑女模样的撒丫子跑开。
    “……”
    看着米尔快步向后门跑去的背影，系主任揉了揉眉毛。
    那位周老师……已经被辞退了，因为他上课侮辱学生时被学生偷偷拍了下来曝光给媒体，学校也保不住他。
    仔细一看，这个小姑娘和以前那个给他留下深刻心理阴影面积的“苟剩”长得挺像的……应该不是吧，那小子是个男生才对。
    ……
    这个学校也没什么好玩的，该是什么样还是什么样，还没有自家学院好玩呢。
    还是赶紧去网吧大杀四方吧。
    米尔看了一眼锁住的后门。
    说好的都从这里走了呢？怎么门还锁上了呢？
    他下意识的就想对着这栅栏门来上两拳，当初就是这个门妨碍他逃学！
    并不是因为米尔在那时有多坏，而是因为不想见到以前那位数学老师。
    “学习是给自己学的，因为不喜欢一个老师就不去学习太傻了”这句话广为流传，但如果讨厌一个老师的话，那么怎么可能会听得下去他讲的课？
    一个孤儿，在出了孤儿院后就谁也依靠不了了。
    真想把这门给偷了啊……
    不过他毕竟不是什么犯罪大师，现世里还有监控的存在，艾琳之前也威胁过他说在现世里搞事就做好和他的玩具说再见的准备……
    不屑的笑了笑，米尔转过头去，看向这高高的墙。
    他走过去拍了怕一位从厕所里出来的男生的肩膀，用女生娇羞的语气和他说道：
    “童鞋，能不能借借你的肩膀？”
    “啊？”那个男生懵了一下，看了一眼米尔的脸，有些害羞了起来：“啊，哦，可以。”
    原来学校里还有这么好看的女生吗？他今天怎么忽然就犯桃花了？
    米尔点了点头，然后跳起来一脚踩着他的肩膀从墙上翻了出去……
    “……”男生傻眼了。
    一个人直接跳出去米尔也是能够轻松做到的，当初他可是借助飓风的魔力跳了百米高追某个飞空艇。但果然还是这样翻墙有初中时代的感觉！
    跳出墙外后，他看到一群和他穿着同样款式校服的男男女女一脸懵逼的看着他，然后再看看这墙的高度，更加懵逼了。
    这女孩谁啊？这么彪悍的吗？
    他们尴尬的面面相觑，想要看看有没有人认识这位突然跳出来的女生。
    今天难得一起回原本的学校看看，顺带帮老师给学弟们讲讲一些关于学习重要的道理，为了找到气氛他们还清一色的穿上了学生时代都不经常穿的校服。
    才分别一年，他们对初中同学们的记忆还没有模糊起来才对，而且清楚的记得刚刚队伍中还没有这个人。
    米尔看了一眼这些人穿的衣服，再看了一眼自己身上的同款，自信的昂头挺胸。
    撞衫不可怕，谁丑谁尴尬，米尔大人美美哒！
    “那个……”
    一个长得一般，皮肤有些黑，还长着一些痘痘的女生站出来，一脸不可思议的用手指着米尔。
    她犹豫了一下，还是说出了心里那个不确信的答案：“你是苟剩……吗？或者是他妹妹……”
    “……”
    “？？？”
    “！！！”
    “卧槽？”
    一句话让所有人都愣了两秒，转过头去看向米尔。
    这么一说，还真的有点像……
    虽然那个同学只相处了几个月，但他们对其印象还挺深的，毕竟因为没去补习班而天天被数学老师针对，两个月的时间里创造了八次校园传说，因为对方木有家长而导致老师不能使用大招“叫家长”之术……
    虽然当初他们都是抱着幸灾乐祸的心情去旁观的。
    这个女孩，是那个家伙的妹妹吗？那个家伙长得那么娘炮，妹妹竟然这么漂亮，看起来甚至没有化妆就很好看……不过那个数学老师不是说过吗，苟剩是个孤儿。
    米尔的表情扭曲了一下，他没想到事情竟然真的这么巧，竟然真的是这些人。
    “我现在叫米尔！”他生气的对着那个黑皮肤女生说。
    然而这个回答让人更懵了。
    啥玩意？这个人真的是苟剩本人？
    以前仅仅是有点娘……现在连头发都留起女式的了，还是普通女生无法驾驭的齐肩短发……
    别说，比大多数女生都要好看。
    这和以前差的可不是一星半点啊！这家伙是去整容了吧？连妆都不用化的！
    戴的这是假发吧，应该是看到群里发的消息所以跟来了，故意打扮成这样过来开玩笑的想给他们一个惊喜。
    一个男生笑着伸手想要拽一下米尔的头发，结果被他不耐烦的打开了手，气氛瞬间变得有些尴尬了。
    艾琳跟米尔说过，如果有男生随意拽他的小辫子（虽然人偶体不扎辫子）或是头发，那就告诉她，她会好好教育那个男生做人的。
    气氛因为米尔这打手的动作而僵硬了起来。
    好几年没见了，也没一个跟米尔熟的，彼此都有些尴尬。
    倒是那个黑皮肤的女生凑了过来开玩笑说：“你现在比以前更像个小姑娘了，你是打算当女生吗？还是女装大佬？”
    这是米尔曾经的同桌，不给他抄作业的那种。
    他一说话，其他人也开始调笑起米尔，算是缓和了一些气氛。
    米尔不耐烦的看了她一眼：“我本来就是女的啊。”
    这也是艾琳一直告诉他的，人偶体平时还当自己是男生没关系，但也不要让那些臭男人或是臭女人随意靠近自己，就把自己当女的就行，反正本体本来就是女孩。
    从百貌岛回来后，还特意威胁他如果人家看出他身体的问题了，那就不要让别人知道自己的身体小时候是男的。
    至于曾经存在的小喷壶……只能含泪让它存在于回忆之中了。
    米尔：我有时觉得自己是男的，有时觉得自己是女的。
    虽然大部分所作所为都是男生的。
    然而米尔的回答令所有人安静了好长时间。



本章完




    不知为何，米尔加入了这支同学聚会的队伍，并且一直跟他们走到了饭店。
    虽然没有直接邀请，但他们还是有意无意的让米尔跟着了。
    他们以为米尔是看了学生群里的消息后过来一起参加同学聚会的。
    人来都来了，总不能赶人家走吧？哪怕留下来养眼也可以啊。
    虽然一来就将气氛给搞僵了，但想想也正常啊，人家一个黄花大闺女，你一男生非要手贱去碰人家的头发，换哪个女生会不生气？
    哪怕是很早就转学了，但人家都没有忘记他们这些人。
    而米尔和他们一起走的原因很简单，想要跟着混一顿饭。
    一路上别人几乎都不说话了，一直盯着米尔，女生震惊，男生不仅仅是震惊。
    他们真的怀疑这个女孩真的是那个苟剩吗……她说她现在叫“米儿”来着，一个很好听，但又让人难叫出口的小名。
    可以说，哪怕放到现在把以前整个班的女生都叫过来，绝对也是米尔最漂亮，而且还是素颜的那种。
    并且她还长得嫩，和其他人这些回味以前时光而穿初中时校服的不一样，她穿这校服是真的没有什么违和感，就像真的是一个初中女生一般，甚至硬是用颜值让人忽略了这身衣服的土气。
    但不知是不是这衣服实在太宽松的缘故，胸口没有一点鼓起的感觉。
    以前都固定了心里印象了，当初填写资料时大家模模糊糊记得米尔应该写的是“男”才对。
    都这么久了她说她是女生，当初没一个人发现？
    但当初那几个月发生的事情她都能接话（对于米尔来说，那段不开心的过去印象挺深），虽然不记得各位同学的名字。
    这家伙不会是在说谎吧？或是去变性成女孩了之类的，要不然好端端的改什么名字……
    原本大家都觉得这个第一学期都没上完就转校，或者说是退学的家伙之前不参加他们同学聚会是因为和他们不那么熟，又或者是出去搬砖了，混的不好没有脸来。
    却没想到再次见到后是一个这么大的惊吓。
    对于女生们来说是惊喜，对于男生可就是惊吓了。
    当初他们可是记得米尔跟他们一起进男厕了来着，只不过当时米尔有一个怪癖，那就是大号小号都去带门的隔间里，现在想想……
    似乎没人看到过这家伙的小××，而他们则是被米尔给看光了。
    所以这不能怪他们眼瞎啊！都是这个家伙非要装男人……他们被看光了，可以要求负责吗？
    一想到这里，男生们更加尴尬了。
    “哎，你要真的是女的之前为什么打扮成那样啊？”为了不显尴尬，那个女生又向米尔问了起来。
    怪不得这人以前从来都没有让着女生的概念……
    刚发现以前的同桌原来是个小仙女。
    “那样好看啊。”米尔用看白痴的目光看着她，然后摸了摸自己耳边的头发郁闷的说：“现在这样太难看了。”
    “……”
    这是审美观有问题吧！
    升入高中之后，学生们都稳重了许多，青春的表达方式不再像是以前那样对于女生只会以欺负和调戏的方式，因此没有人过来调笑米尔。
    反差永远是让人吃惊的，所有人都以为的混子学渣男竟然是一个这么漂亮的女生，该说女大十八变吗。
    现在想想，他们这些男生那个时候有时还会和对方混在一起，却错过了很多机会。
    一路上和米尔搭话的只有女生，男生们还在纠结于被米尔看光的问题。
    “你是看到群里的消息所以过来了吗？”黑皮妹子戳了戳米尔的胳膊。
    “不，我是因为被抓到警察局里所以过来的。”米尔面无表情的回答。
    “……”
    只能当他是在开玩笑了。
    “那这几年你是转到其它学校了吗？”女生接着问。
    “对，我在其他学校学习魔法。”米尔真诚的回复道。
    这天聊不下去了。
    虽然增加了米尔，但几人的兴致丝毫没有被动摇。
    本来同学聚会就不可能到齐所有人，也不可能所有人之间都互相熟悉，所以没有什么差别。
    但几个本来还和女生聊的下去的男生都闭上了嘴，时不时的看米尔两眼。
    漂亮的女生谁不喜欢？
    如果早知道那个所谓的“苟剩”其实是一个这么好看的女孩，当初怎么也得和她成为兄弟啊！
    小学和初中时只会以优越的态度去鄙视差生，而米尔这种皮到天上的更是没什么朋友。
    那种时期只会鄙视那些成天和女生相处的人，但其实人家很早就时就当人生赢家了。
    而那种时候，如果和“米儿”很早就打好关系当兄弟的话，不但不会被人给鄙视，说不定还能暗中将其给攻略，以后莫名其妙的兄弟变老婆，就和小说里的那样……
    总的来说还是三个字：草率了。
    ……
    青少年们一起聚聚也就那几件事：吃饭、网吧、KTV。
    米尔本来是期待着他们要去吃饭才跟着过来的，结果这些人直奔KTV。
    不过米尔也没有直接走，毕竟KTV也能吃到好吃的。
    别人在唱歌喝酒，他就只吃东西，腮帮子鼓起来，丝毫不在乎淑女形象，使坐在一旁的男生们时不时就瞅他两眼，就连女生也有些忍不住看向了他。
    男生大概是青春期的躁动，女生的话……或许有觉得他很可爱的吧，或许也有好奇他真的是女生的，肯定也有酸的，比如男朋友也在这里，并且时不时看米尔两眼的人。
    尴尬的气氛过去后，时不时的就有两个人问一下米尔性别的问题，搞得他烦不胜烦。
    “服务员，来瓶可乐！”米尔朝外招手。
    “一瓶五十。”服务员微笑着回复。
    米尔战术后仰：“卧槽！什么可乐值五十？几万毫升的啊？”
    特么比酒还贵！
    “就和外面那三块的一样多。”服务员回答道。
    “那好，我要了。”米尔点了点头。
    反正他没打算付钱。
    “……”
    听这些人唱歌真的没意思，虽然自己本身就唱的不好听，但不妨碍米尔大人觉得其他人唱的难听。
    一首首的歌过去，期间发生了一个男生点情歌向另一个男生表白，结果另一个男生表示喜欢他哥的小插曲。
    虽然不是所有人都过来了，但也有十来个人，每个人都要唱一遍的话估计要让后面想唱的人等的很不耐烦。
    一个发根是黑发，一看就是染的头的黄毛接过了手里的话筒后，走了过去递给米尔，有些僵硬的说道：
    “你要先唱吗？”
    年轻人，青春期的躁动大家都懂。
    但这人显然是没有经历过毒打。
    米尔的双眼变得犀利了起来，接过了话筒，当场点了一首“两只老虎”让在座的年轻人们怀疑人生起来。
    明明平时说话的声音不难听，怎么就五音不全呢？还有，来KTV唱两只老虎也是人才。
    “来喝一杯吧。”黑皮妹子向米尔递过来一瓶看起来不算便宜的啤酒。
    其余人也跟着瞎起哄了起来。
    毕竟别人都喝酒，就你只吃东西喝饮料是几个意思？显得你很高尚？
    所谓的酒桌文化，也就是所谓的流氓文化。很多男生总是这样，喜欢看着漂亮的妹子喝醉。
    米尔稍微皱了皱眉毛，当场就想掏出头孢让这些人明白社会的险恶，结果那个黄毛又站了起来：“她不想喝，就不要逼她了，如果她真的身体不舒服再喝出问题谁负责？”
    他这“身体不舒服”潜台词代表的是“大姨妈”的意思。
    听到他这么说，别人也不好再劝，但都用莫名的目光看着他。
    这下谁都能看的出来，他对米尔有意思了，但谁让他是这个聚会的主呢？哪怕心里会有不快，也不会直接在这里说出来。
    黄毛看向米尔，却发现对方丝毫没有例会他，这让他很失望。
    虽然没吃饱，但米尔觉得在这些人能承受得起的范围里已经吃的差不多了，再待下去也没啥意思，直接走吧。
    反正他吃的东西再翻个倍都不如这些家伙每个人喝的酒贵，赶紧趁最后付钱之前走！
    米尔站了起来，向外走去。



本章完




    没有和任何人打招呼，米尔直接走了出去。
    快趁着这些人要买单AA之前赶紧溜了，米尔大人这样胃口极小的淑女才吃了那么点东西，怎么可能和这些大手大脚的家伙AA？
    然而米尔并不知道，其实这次的聚餐出资全部由班里的富二代，也就是那个黄毛来承担，不然可能会拐回去先点两个蛋糕再说。
    不过有一点大家要注意哦，女孩子在KTV这种地方一定不要独自一个人走出去，否则就会像现在的米尔这样，在门口遇到一群醉鬼。
    只见一个中年男人和同伴们一起摇摇摆摆的走出去，手里拿着一个泡在水杯，水杯里面泡着一个电话，就这么打着电话，及其嚣张的样子对电话那头说：
    “急什么急你这臭婆娘！有什么话不能等我回家跪下好好说？”
    忽然，这个人撞了电线杆一下，直接给他怼懵了。
    这个男人红彤彤的连逐渐扭曲了起来：“wcnm！敢撞老子？！”
    随后他冲了过去对着电线杆就是一顿拳打脚踢，拉都拉不住。
    “大哥！别打了,他退缩了！他知道错了！”拉住他的人这样叫道。
    只有这一个在拉住他，其余人都十分识趣的帮这个大哥对着电线杆一顿拳打脚踢。
    似乎还有一个醉的并不是那么厉害，他十分清醒的拿出自己的手机打电话：“喂？小三啊，多叫几个人过来，大哥跟电线杆干起来了，让兄弟们都拿上家伙过来！”
    打完电话后，这个人转过头来看到米尔，眼睛顿时亮了起来，想要过来耍流氓。
    “小姑娘，一个人来玩啊？要不要叔叔送你回家？还是个初中生……”
    但在这种紧急的关头，一只手从米尔身后伸过来抓住了醉鬼这油腻的咸猪手，成功的救了醉鬼一命。
    “滚开！”这只手的主人这样喊道，随后一脚踹在醉鬼的身上。
    “哦？”米尔饶有兴致的转过头来，看到那个让自己叫不出名字的黄毛。
    依稀有些印象，似乎以前逃学的时候借过他的肩膀，那时候他还没有这一头黄毛。
    将醉鬼踹倒，黄毛尽力使自己的表情柔和起来，低头看着比他矮一截的米尔，对着米尔的脸伸出手来：
    “你没事吧？”
    宛如韩剧里的那些欧巴，但初中时他可没有这样的一面。
    米尔在他碰到自己之前躲闪过去，不满的对他说道：“你怎么可以这么粗暴呢？”
    一边说着这句话，他一边随手将黄毛推开三米之外。
    “？？？”黄毛懵了。
    看起来这么柔弱的女生劲这么大？
    他似乎选择性的忘记了之前是谁从那三米多高的墙上直接跳下来。
    黄毛就这么呆愣的看着米尔单手拽住醉汉的衣领，就这么用一只手将这发福的成年男人轻松提起来扔到一旁的公共垃圾箱里，期间这个男人想要反抗摸米尔两把，结果被两大嘴巴子打晕了，还被米尔往鼻孔里挤了些从KTV里顺出来的芥末酱。
    “？？？”黄毛难以理解这个情况。
    他想象中的韩剧剧情怎么忽然变样了？
    随后米尔头也不回的走到路边，不再理会身后的黄毛。
    那是不熟悉的人。
    嗯……来的时候忘记记住路了，这是哪来着？算了，打个出租车回去吧。
    很幸运的是，米尔刚在路边站住脚，一辆出租车就过来了。
    刚坐到出租车里，那个因为米尔展现出的这不符合常理的巨力而开始怀疑人生的黄毛小跑了过来：
    “等一下！”
    “嗯？”米尔打开车窗，睁着死鱼眼看着他：“你要帮我承担车费吗？”
    省的他用逻辑强×让这司机给他打一折了。
    还是说这个黄毛发现他不想AA的意图了？
    “给我五分钟，让我说两句。”黄毛平复了一番自己的心情，闭上眼睛，组织了一下自己的语言。
    他不相信这个世界上有“一见钟情”这四个字，但他确实在看到现在的米尔后，心里就滋生出一种令他自己都无法理解的占有欲。
    初中时本来关系并不是特别好，仅仅只是能够说话罢了。
    很肤浅，但他承认，之所以有那种占有欲仅仅是因为对方的长相很好看，但这之后真正令他想要下手的，是因为这个女孩给他一种很奇特的感觉，这种感觉是普通女生无法带来的……
    黄毛低头，直视米尔漆黑的双眼说道：“三年前……”
    “刷！”
    他才说出三个字，出租车司机的眼神忽然一变，咬紧了嘴里的烟，一脚踩在油门上冲了出去，完美的踩住橙灯的时间高速转弯，随后化为一道残影完美绕过密集的汽车扬长而去，只留下身后一脸懵逼吃车尾气的黄毛。
    将嘴里的烟弹出去，出租车司机沧桑的抬起头来，淡定问米尔：“孩子你去哪？”
    以为搁这演韩剧呢？真以为他是个npc会在这傻乎乎的等人说出一大段深情地话，然后表白成功抱得美人归？真以为大叔没看过电视？那之后女方八成会因为感动而下车，然后司机就没钱赚了。
    米尔懵逼的看着这司机。
    就感觉这司机有点眼熟。
    ————————
    与平时不同的是，这一天里米尔能两次被抓到警察局里，只不过一个是早上，一个是晚上。
    他才刚刚从小学门口下车，结果去找大凶妹子的时候却找不着人了，一摸兜里的手机看到一堆未接电话。
    然后他就一个人拿着大凶妹子给他的钱去网吧玩了，期间遇到了初中的另一位教导主任看到他身上的衣服后差点给他逮回去。
    在网吧里玩够了后，他本来是想要直接回去的，结果半路上又遇到警察被抓到了警局，原因是那个被他来了两耳光的大叔同伴好像报警了，然后这警察看到他从网吧里出来的样子，以及身上从校服后又莫名其妙给他罪加一等……
    在电视里这些警察何时办案这么快过？？
    虽然不是同一个时间，但还是同一个警察局，不过这次的警察换了。
    一个没见过的男警察拿着米尔在现世里的身份证和他的脸做对比。
    他看了一眼照片里那邋遢的少年，再看一眼女生一般的米尔：
    “这照片是你吗？”
    “是我。”
    “是么？”
    “是，那时候我还很瘦。”米尔躺在椅子上，一副已经习惯了的模样。
    “这就不是你。”警察不信的说道。
    “你说他不是我？”米尔的表情变了。
    “不是。”
    “我说他也不是我！”
    “啪！”
    不等米尔发难，审讯室的门被一脚踹开了。
    小树在警察惊恐的表情下领着羊驼淡定的走了过来，一直来到米尔面前：“小姐，我来接您回家了。”
    “……”
    米尔战术后仰。
    这人竟然一眼就认出了他？这是在逼着他吃慧晴啊。
    随后他用凶狠的目光看向了无辜的一百万。
    是不是你个二五仔出卖了我？
    警察站了起来，想要呵斥小树，结果被小树掏出来的证件给憋了回去。
    虽然不知道对方是什么身份，但有这个证件就有特殊的执法权，只要不是什么过分的要求就成。
    “人我带走了。”小树对着警察说道，语气不容反驳。
    虹翼王国的小公主，在现世里连续被警察抓走两次，如果让女皇陛下知道了，指不定会出什么事情。
    女皇陛下分配给自己昔日友人的女仆怎么可能只是一个普通的，甚至连饭都不会做的女仆？怎么可能会真的让米尔在她眼皮底下跑丢？
    她对米尔摇身一变是感到很震惊的，这应该是女皇陛下给小公主的保护措施，之前她就奇怪为什么女皇陛下这么放心把小公主给放到这里，甚至连慧晴都不留……
    第一次因为米尔本质上是在做好事，被带到警察局也没有什么批评事情，所以就静观其变，结果这次又抓人……要是小家伙被吓到了，负责的可是她以及家里的小姐。
    回去就把那个猪头醉鬼的手给剁了，还敢恶人先告状？





本章完




    乌尔城街道，夏夜呆愣的站在路中间，挡住别人的路也浑然不知。
    有点在意，于是就傻乎乎的跑过来想要确认一眼那个小孩是不是真的米尔，结果经过了一个拐角口后，就已经不见人影了，这令夏夜一度怀疑自己是不是认错人了。
    至少在她认识的人中，米尔身边的人应该只有她一个人是黑发才对。
    那么这可真是不妙啊。
    她的表情极差，右脚一下又一下的踩着地面，十分的坐立不安，但又不知道该怎么做，那个人应该是不敢过来的才对……
    少女从自己的口袋里拿出那枚经常用的硬币，向上抛去，想要确认刚刚经过的那是不是米尔。
    “正面就是，反面不是。”她在心里默念这句话来。
    硬币落在了地面上，是正面。
    这使夏夜的心里“咯噔”了一下。
    或许，或许这是命运被干扰了也说不定，以前也经常发生这类的事情。
    如果是那个人的话，一定能轻易的做到干扰命运，而她不该轻举妄动，试图去做些多余的事情。
    虽然是这么想的，但少女不敢真的抱有侥幸心理，哪怕只是小蚂蚁，但如果就这么走了的话她估计今天晚上睡觉都睡不好。
    她拿出小露送给她的老式怀表来，平放在手中，在心里默念米尔的位置。
    “哒哒——”怀表上面的指针立刻给了她回馈。
    没有丝毫犹豫的跑了过去，她似乎没有去想，如果真的是那个人，那么她能够在命运上真正的检测到米尔的位置吗？
    也没有去想之前还在想的，米尔有那么多天使的长辈，有她什么事。
    之前不敢轻易使用命运的力量，因为身为C级能力者，她得透支自己的幸运才能使用这禁忌的力量，在经历了两天的倒霉事后她也深刻的体会到这个副作用有多么严重。
    但此时她却用的十分奢侈，完全没有担心后果的样子。
    不过命运给她指引的方向，却令她十分的意外。
    美初夕学院？
    ……
    一路跑到美初夕学院里面，长跑什么的她已经习惯了，期间使用几次镜面魔法来进行转移，却差点卡住出不来。
    指针给她指引的方向，果不其然的是小宿舍的方向。
    如果她跑到那里的话，能够看到米尔毫无形象的躺在沙发上看电视那就再好不过了。
    “夏夜！”忽然的，一个人叫了她一声。
    是阿西吧！
    夏夜转头看了一眼抱着一堆文件，手忙脚乱的，一看就知道很需要帮助的会长大人。
    “我正在赶时间！”说完这句后，头也不回的走了。
    阿仕娅瘪了瘪嘴：“那好吧……明天是我的生日，你一定要来啊！就在××饭店，我请客的！”
    夏夜头也不回的继续跑，也不知道她听到了没有。
    但如果自己最好的朋友都没来参加自己的生日的话，那她一定会伤心到哭出来吧。
    ……
    “咚咚咚！”夏夜使劲的敲打着米尔的房门，她似乎下意识的就忽视了门铃的存在。
    “开门！是我！”
    没有任何人的回应，但指针确确实实的就指着这扇门。
    “咚！”
    使劲的踹了这扇门一脚，结果没有造成任何伤害，反而令只穿一双帆布鞋的少女感觉到自己脚趾受到了成吨的伤害。
    学校里的寝室都被施加了魔法结界，小宿舍楼也不例外，所以夏夜没办法用她的镜面魔法以及影子魔法进入其中。
    夏夜第一次恨起这个寝室楼的保护措施这么好。
    但也因为这是公寓楼的缘故，它与其它宿舍相比有一个弊端，就像是BUG一般，而这个BUG还经常被米尔好好利用，所以夏夜也印象深刻。
    少女赶紧打开自己的房间门，一直走到阳台上去。
    米尔以前就经常借助这阳台往自己两个邻居家里扔老鼠，加入窗户没有锁上的话，直接翻过去就能从阳台进隔壁寝室。
    夏夜直接打开窗户，从这里爬了出去，然后跳到米尔的窗户上。
    就是这么普普通通的方法。
    关键是这个小傻子果然没有关窗户，身为女生竟然没有一点防范意识，要是有人图谋不轨怎么办？
    从阳台走到卧室后，夏夜一眼就看到那惨不忍睹的一片狼藉，什么东西都到处乱放。
    又不收拾，是等着她来帮忙收拾么？
    虽然挺乱的，但少女第一时间想到的不是这里发生了什么案件，而是下意识就觉得这是米尔自己搞得。
    她郁闷的捡起一件衬衫，好好的将之给叠好。
    进来之后，夏夜那慌乱的心情就平复了下来。
    仔细想想，既然米尔已经回到了这里，回到这艾琳院长的地盘，那么她就是绝对安全的才对，而且刚刚还走在街上，怎么会先她一步的回到这里呢？之前那次“命运”果然是被干扰的吧？
    这件事，与其她这么冲动的试图解决，还不如通知艾琳院长让她想办法，她连自己的命运都把握不好，又有什么资格去考虑别人呢？
    盯着手上的怀表慢慢的走在这房间里，夏夜忽然被什么东西给绊倒了，不过还好米尔宿舍的地板上铺了海绵地垫，没有让她这娇滴滴的神秘类能力者摔伤。
    从地上爬起来，夏夜将绊倒她的东西给捡起来。
    是一个很令人怀念的东西。
    做工很精致的骷髅头，还是金色的，或者应该说，它本身就是金的。
    当初米尔从某个遗迹里带来了很多这样的战利品来着，夏夜还以为他都卖钱了，没想到他竟然将这个最值钱的留了下来。
    哪怕知道这是米尔从真正的骨架上拆下来的，但此时捧着它的少女心里依旧没什么膈应的心理。
    恢复了那段扭曲的轮回记忆的她知道，亲手创造了更多的血腥。
    但这样的东西果然还是不应该摆在寝室里的吧，至少如果她摆在寝室里的话，绝对睡不着觉的，半夜上个厕所都会被吓醒。
    她刚要将这颗黄金骷髅头给放下来，骷髅头那空无一物的眼眶中忽然多出两团蓝色的火焰来，十分刺眼。
    没有实质，只是火焰，但夏夜却感到自己仿佛被一双有神的目光给盯住了，手里这颗黄金骷髅头仿佛一瞬间活了起来。
    吓得她将骷髅头给扔了出去。
    “喀喀喀喀！”
    被她扔在地上的骷髅头下巴开始不断的磕巴起来，看起来十分的瘆人，令人产生一种它下一秒就会咬过来的错觉。
    “米尔！”
    她转身跑到米尔的卧室前，想要将之给打开。
    事实上也是轻松的就将之给打开了，都已经把正门给锁上了，谁没事还会将卧室的门也给锁上？
    看到一个布置仿佛给小女孩住的一般的房间，比起混乱的客厅要整洁很多，玩具数量足以令多数孩子羡慕，却依旧是到处乱放，也不怕踩坏。
    唯一少的，就是米尔本人，可手上怀表的指针指的地方就是这里。
    不详的预感瞬间涌上少女的心头，她这才注意到，刚刚那骷髅头磕下巴的声音不知何时停了下来。
    按照套路来说，这种时候回过头来，那就等着迎接让人瞬间猝死的恐怖现象，但人就是这样一个作死的生物，总是会忍不住好奇的会回头。
    转过头来，看到了一片漆黑，贴着她的脸，宛如一个巨大生物张大的嘴一般，甚至带着宛如牙齿一般的尖刺，向她吞噬而来。
    她想要逃跑，但数个苍白的手臂瞬间从黑暗中伸出来抓住她往里面拽去，这个现象令夏夜感觉自己的胖次都有点湿了。
    阴影闭合，少女消失了。
    与此同时，骷髅变面上的那层金色褪去，露出里面的黄铜来。
    米尔怎么会留下最值钱的不卖呢？



本章完




    眼前的黑暗逐渐消散。
    这一次，夏夜仅仅是受到了惊吓，顶多是有种眩晕感，但这并不足以令她又双叒叕的陷入昏迷之中，却也不好过。
    仅仅是一个恍惚之前，脚下的触感以及眼前的场景就发生了变化。
    她没有试图去理解这样一个情况，就像是刚刚睡醒一般十分不清醒，不能对刚刚发生的情况做出合理的判断。
    她盯着脚下的一片花丛发着呆，由于还穿着盖不住脚踝的牛仔裤，所以这些鲜花弄得她有些痒痒的。
    抬起头来，再次看到了那一张长长的圆桌，以及上面摆着的几张空盘子，桌子四周的座椅都不见了，隐约中可以看到土地中突露而出的棱角，似乎是座椅被谁埋到了土地中。
    夏夜没有思考任何东西，遵循着本能走到一侧最中间的位置，哪怕这里并没有座椅，她仍旧做出了一个“坐下”的动作。
    在她做出这个动作的一瞬间，一把轮椅突兀的出现，接住了她的屁股不让她一不小心摔个屁股墩。
    盘子里面也不在是空的，出现了几个饼干一般的东西。
    周围依稀的出现了款式各不相同的座椅，上面坐满了人，被黑雾包裹，看不清其面孔。
    “为什么你会这么认为呢？”坐在长桌边缘处的男人饶有兴致的看着夏夜开口问道。
    什么她会这么认为？认为什么？
    夏夜愣了一下。
    “刚刚的那位。”声音从夏夜的位置传出来，但夏夜清楚的知道自己并没有开口，这个声音的内容也不是她想要说的。
    被黑雾所掩盖住面孔的人们紧紧的盯着c位男。
    “嗯~你知道祂是谁啊。”愉悦的声音出自c位男的口中。
    看不清脸，但夏夜知道这个男人笑了起来。
    莫名的，夏夜心中产生了不妙的感觉，并且一个想法从她的内心滋生而出：
    这个男人，祂要灭口！
    “砰——”
    空间的粉碎声响起，夏夜眼中的空间开始崩塌，可周围的人依旧没有慌乱的样子，仿佛并没有看到。
    空间的碎片掉落了下来，露出背后那令人不敢窥视的不明物质。
    似乎这片空间知道她这个外来者试图窥视她不该看到的东西而自动开始崩塌。
    夏夜醒了过来，依旧是从一片花丛上。
    她迷茫的站了起来，环顾四周。
    她想要回忆刚刚的场景，试图从中分析出现在的情况，但下一秒，她便被新的情况所吸引住。
    一只小米尔站在草丛中弯腰用粉红色的大眼睛盯着她，小小只的样子，一弯腰这里高高的草丛都超过她的头顶了。
    “米尔？”
    虽然不能理解现在又是一个什么情况，但米尔出现在了她的面前，已经让她够安心了。
    拍了拍自己屁股上的图，思维逐渐清醒起来的夏夜再一次环顾起四周来。
    荒郊野外，也不知道是哪里，但天忽然就暗了起来，明明之前还是上午来着，这一次只是看到了奇怪的场景，感觉那个的时间估计也就一分钟不到。
    如果不出意外的话，刚刚看到的那些估计又是来自那一位的记忆，这是否说明她距离被那一位同化又近了一步？
    夏夜转过头来，看到了身后的长桌。
    那么现在的位置，又是那个实训过的地方么？
    摇头将思绪给甩开，她走过来抓住米尔的衣领将她给提了起来，问道：
    “你怎么跑这来了？”
    这个可恶的小东西，知道找不到她的自己有多么着急吗？
    小家伙踢蹬两下小腿，从她的手里挣脱了下来。
    “这边！”米尔用自己的小手拉住夏夜的手指头，带头向一个方向跑了过去。
    夏夜十分疑惑，但还是被她拉着往前走，因为小家伙太矮了，她还得弯着腰，赶紧十分不舒服。
    小家伙一直把她给拉到一个河边，随后似乎是有些累了，坐在地上休息了起来。
    夏夜并没有教训她不要随便坐在地上，而是蹲下来看着她问：“到底怎么回事？”
    这条河也在，果然这里就是那个地方，冒牌货都已经死了，她为什么还会被弄到这里来，还会遇到米尔？
    还是说……
    夏夜盯着小家伙的表情古怪了起来。
    这是个冒牌货？
    同样的当，她可不想上两次。
    “就是，那个……”米尔伸出一只小手来，但一只手忽然拽住了她的头发，使她痛的叫出声来，小腿踢蹬两下，确是完全没用的挣扎。
    “！！”
    夏夜的思路立刻被打断。
    “许久未见。”拽住她头发的人如此对夏夜打招呼。
    听到这个声音的夏夜汗毛都立了起来，抬起头来，看到了那个无法从记忆中封印住的脸。
    拉普拉斯。
    “你放开她！”夏夜愤怒的对拉普拉斯叫道，担忧的看了一眼挣扎的小米尔，显然她在为自己头发被拽住而痛苦着。
    夏夜知道面对这个人，她是绝对无法反抗的。
    对方抓住了米尔，那么她甚至无法产生反抗心理，即使不抓住米尔，她也反抗不了，所以……
    你的目的是我，为什么要对她动手？
    夏夜瞪着拉普拉斯。
    “是啊，为什么呢？”拉普拉斯平静的盯着夏夜，回应了夏夜的心声。
    “噗呲！”
    没有丝毫尊老爱幼的，拉普拉斯用漠然的表情将自己的右手贯穿了小米尔的心脏，看着这年幼的生命痛苦的叫出声，最后的挣扎两下，然后垂下双手消失生息。
    夏夜怔怔的看着这一切，直到小米尔那无法动弹的身体被甩到自己面前，她才反应过来发生了什么。
    ————————
    “……”
    米尔小小的身子忽然抖了抖，总有种有什么东西冒充她的感觉。
    “怎么回来这么晚？”系着围裙拿着汤勺的爱尔莎林掐住腰，有些生气的看着门口处一大一小一羊驼。
    “一百万，帮我狡辩！”已经变回本体的小家伙踹了一脚一百万。
    “嘤嘤嘤？”
    “真没用，要你有何用？”米尔嫌弃的说道。
    能不能去外婆家拿一百万把苡米给换过来？
    “嘤嘤嘤嘤？”
    “多在外面玩了一会儿。”小树站出来回答道。
    如果告诉爱尔莎林她不小心让米尔跑掉了的话，估计会被狠狠的嘲笑的吧，连个小孩子也看不住什么的。
    “算了算了，把鞋子换掉，赶紧洗洗手准备吃饭。”爱尔莎林挥了挥手。
    米尔点头同意，然后用自己的儿童鞋一脚踩在爱尔莎林家这干净的地板上往里跑，在地板上印上一连串小小的鞋印来。
    “你这小屁孩！”爱尔莎林生气的跑过去追她，利用自己腿长的优势直接两步抓住小家伙，并且将她给举了起来，恶狠狠的说道：
    “行啊，今天晚饭的主菜就决定是你了，现在就把你下锅！姐姐我已经好久没吃小孩了！”
    “呜！”听到这话的米尔赶紧挣扎了起来。
    哪怕只被吓唬，但米尔一听到别人要吃自己就害怕的不得了，这是之前被艾琳吓唬时留下的阴影，也是唯一能让她老实下来的吓唬。
    看到小家伙真的开始害怕了，爱尔莎林将她给放了下来，然后摘掉她的儿童鞋，将一双粉红色拖鞋穿到她的脚上。
    “亏我今天还特意给你新买了一双鞋。”
    “你出门了？”小树挑了挑眉毛。
    “很没礼貌诶！我就不能出门了吗？”爱尔莎林不满的说道：“快去洗手啊，不然不让你吃饭！”
    真是的，向女皇陛下要的这只不会做饭，甚至连碗都懒得刷的女仆有什么用？
    爱尔莎林看向小米尔，发现小家伙气哼哼的样子。
    “你还不开心呢，姐姐的粉丝都被你给抢走了啊。”爱尔莎林咬牙切齿的捏住米尔的脸蛋。
    现在一上播就能看到有人在要求要小米尔，以及刷屏“打你”的人。
    真是的，那直播间是她的还是小米尔的啊？



本章完




    不对，这有点奇怪啊，这不对劲啊……
    夏夜两眼无神的跪在被染红的草地上，这上面的血，是属于最不应该流血的那个人的。
    一定是哪里搞错了吧……
    夏夜此时眼前一片模糊，因为眼眶被泪水充满。什么也听不到，因为她自我选择屏蔽了外界的信息。
    这个孩子……这个孩子……就这么……死了？
    心脏剧烈的跳动，宛如快要跳出身体一般痛苦，宛如一个高频率运作的熔炉一般使她的身体由内向外开始发热。
    呼吸变得急促起来，她微微喘着气抬头看向了眼前这盯着自己的存在，这位和自己长得一模一样的神祇，用沙哑的声音吐出三个字：
    “为什么？”
    这个孩子应该是绝对安全的才对，为什么会发生这样的事情？！
    她低头看着自己的右手，这只手已经被染成了红色，血液不断从她的指缝渗透到她的手背上，这是自己傻乎乎的试图帮地上躺着的小家伙去止血所造成的。
    刚刚还牵着她跑的小家伙躺在她手边的草地上，闭着眼睛将小脸转过一边去，一片血泊。
    这是假的吧？是假的吧？？
    为什么艾琳院长没有出现？为什么那位女皇陛下不在？为什么她会被转移到这个地方？为什么米尔会倒在这里？
    为什么又一次有人这样倒在她眼前？
    只有血液不断的从指缝中渗透出来，止血是不可能的，因为心脏都没了啊！
    夏夜抬起头来，看向拉普拉斯的右手。
    这只手里攥着一个明显不属于成年人的，血肉模糊的心脏，没错……不属于成年人。
    她还只是一个孩子啊！她的心智根本不成熟，她什么都不懂，她也是无辜的！
    夏夜崩溃的哭出声来，难以控制的发出“呃呃”的难听声音。
    哪怕经历过无数轮回打造出的坚韧，也有很多不能接受的事情。
    轻轻的将米尔给挪开，用瘦弱的双腿支撑自己站了起来，被泪水打湿的漂亮脸蛋微微扭曲，充满着些疯狂的意味。
    “她太碍事了。”拉普拉斯如此说道。
    “你该死……”生生的止住哭声，少女宛如无法认清差距一般说出这句话。
    眼眶红红的，两行清泪再次划了过去。
    没有尖叫，没有嘶吼，这个基础魔法都没有学全的半吊子握着一把用一百米拉买来的短刃，向着眼前这位曾经的神灵冲了过来。
    来自蚂蚁的挣扎，哪怕她知道这样并没有作用，可她只是在宣泄自己无力的愤怒。
    家人的死亡，无处宣泄，因为本质上那是恶魔小姐，以及她本身的原因。
    关于夏露露的事情，她对于这位神灵充满了愤怒，那是感情被当做玩具把玩的愤怒，更多的还是一种无力感。
    但此时此刻，她对拉普拉斯本来就有的情绪再次被加深——仇恨。
    这不是升级流小说，反派不会等她先遇到小怪送经验帮她快速成长，然后一直等到她变得强大后再动手，她没有任何成长的机会。
    “噗呲——”这是刀刃贯穿拉普拉斯手掌的声音。
    并不是说夏夜有多强，而是拉普拉斯主动伸出手来接下了这一刀。
    短刃卡在拉普拉斯的骨头里，刀尖离祂的脸只有不到两厘米的地方，但祂的表情丝毫没有变化。
    “她没死，对吧？对吧？对吧！”夏夜咬着牙，用变为和拉普拉斯同样颜色的双眼直视着对方。
    对方的血液溅落到夏夜的口中，来自天使的血液依旧是那个味道。
    小露曾说过，和其余能力者死战的时候，尽量不要让对方采集到自己的血液，也不要随意嚷对方的血液侵染到自己的身体，这两个都很难防止，夏夜此时也并不会去考虑这些。
    理智告诉她眼前的这些是假的，但本能告诉她她应该失去理智。
    拉普拉斯并没有正面回答这个问题，而是歪了歪脑袋：“你觉得呢？”
    “来自我的血液…如何？”
    “噗！”
    祂没有允许夏夜伤害她第二刀，这是夏夜手臂被切下来的声音。
    瘆人的出血量，将鲜花和草地染成红色。
    咬紧牙关，夏夜并没有去捂住自己断裂的手臂，在无数次的轮回中，她已经受到了很多次痛苦的致命伤了。
    转过头去，拉普拉斯已然消失不见，取而代之的是空气中布满她视网膜的红线，填充她能看到的所有地方，向她收束了过来，最终覆在她的身上，使她皮肤充满红色纹路。
    “你的目的不是我吗？！为什么要做这种事情！”
    夏夜大声对着空气吼道。
    “你什么都做不到……”拉普拉斯的声音回荡在她的耳边，但这模棱两可的话语却只令她更加烦躁。
    “所有人都因你死，你的父母，妹妹，导师（恶魔小姐），还有刚刚那个孩子……”
    “而你只能躲起来苟活着，看着她们死去，你无法制止任何事情……”
    夏夜捂住自己的断臂跪在地上，只能用愤怒和仇恨都心情分散疼痛的注意力。
    “那是假的……那是假的……那是假的……”
    少女不断的在口中念叨着这几个字，但看到“米尔”死在自己面前，她怎么能够理智的思考其中的真实性？这只是她在试图自己催眠自己，并且越说越痛苦。
    拉普拉斯真的会，真的敢对米尔动手！
    不只是米尔，她的朋友，会长、猫娘、妮娜、古蔚苒，都会成为对方的目标。
    或许自己能够躲藏一辈子，但她们呢？她们的老家甚至都不在虹翼王国。
    哪怕这是假的又如何？拉普拉斯已经给她展示出一面可能性了，它会成为真的！米尔的尸体……就在那里……
    她转过头去，看着倒在血泊中的小小人儿。
    “这是假的……这是假的……这是……”
    双眼的神采越来越黯淡，话语里的情绪也越来越不对劲起来。
    难以描述的魔力扭曲着，像是一头终于解放了的野兽一般张牙舞爪的从她的身体里散发出来，引起了这片空间的共鸣。
    皮肤表面上的空色纹路散开，充满了这片空间。
    ————————
    镜面空间，是一个虚假的世界，这里可以看到现实中发生的事情，却无法干涉其中，可以说如果有什么大佬想要打架，直接将人拉到这里，也不会对别人造成太大的破坏，并且还可以提前在这里设下埋伏，只要能把人拉进来……
    艾琳眯起来泛着紫色光芒的眸子，拿着一把折扇遮住自己下半张脸，盯着眼前的人开口道：
    “哦呀呀？这么心急啊，我还以为要和你僵持个几千年你才会出现呢。”
    艾琳知道眼前这一位的身份，但完全没有尊重对方的必要。
    拉普拉斯打量一番四周，似乎在用“全知”的力量预测有什么陷阱的存在。
    祂平静的说道：
    “我们之间应该没有会起冲突的地方。”
    那个女孩只是一个普普通通的学生，和艾琳非亲非故，仅仅因为她是自己学院里的学生这一点就和另一个顶级的天使作对，怎么想怎么扯淡。
    拉普拉斯之所以消失掉，不是因为不想快速解决掉夏夜的事情，而是因为躲避艾琳的追杀……
    但虽然预料到了眼前这一幕，却仍旧被拉来了，是因为皇帝“全能”的干涉么？
    艾琳点着自己的脸蛋歪了歪脑袋：“这可不行呢，如果那个小丫头死了的话，我女儿可是会伤心的，还会给她幼小的心灵留下不可磨灭的阴影。而且……”
    艾琳的表情变了，变为了恨不得将眼前这个人生吞活剥的表情。
    她将折扇合起来，用其指着现实世界画面中虚假的米尔：“都做到这个份上了，你还说我们没有冲突？”
    哪怕是假的，也不行！
    哪个父母能够容忍这种事情的发生？！
    “……”拉普拉斯漠然的看着艾琳，似乎是不理解对方这愤怒情绪的来源。
    祂知道来源，但是不能理解。
    但现在的情况对她来说有些棘了，太过依赖以前几乎没有缺陷的“全知”的力量了……
    现在有限的全知在这里几乎不能发挥作用，应该是因为“皇帝”的干扰，那么现在暂时不能去进行观测了，如果“全知”不再全知，那它只会成为累赘。
    不过不用“全知”也能知道现在的一切是必然的，毕竟对方本来就时刻蹲着自己。
    一个艾琳的话，哪怕让对方事先准备一大堆东西，装备很多神奇物品，拉普拉斯也不会有任何压力，关键是她背后还有一位“全能”途径的琪亚娜……
    自己单挑都不一定能赢。
    不过既然敢做，那她肯定有应对的方法，现在看来交涉似乎是完全没有作用的。
    她直视着艾琳问道：“你知道你的女儿真实身份吗？”
    “老公，搞死她！”艾琳大声叫道，用实际行动告诉对方自己并不想知道。
    “命运。”这两个字不是出自拉普拉斯口中，因为有人抢先了她一步。
    “留活口。”琪亚娜这样对艾琳说道。
    留活口，防止对方利用复活手段逃跑。
    镜面空间中，也不再风平浪静。





本章完




    镜面空间一旁困乱，空气都被撕裂出一条条裂缝来。
    总的来说就是年轻人不讲武德，年轻夫妻两人合伙欺负一位来自第二纪的老年人。
    单独面对琪亚娜而言，拉普拉斯的胜算就不大，更别提还有艾琳跟琪亚娜打辅助了。
    对方一身神奇物品来针对祂这个手无寸铁之人，祂弄一件趁手的武器还得用能力自己捏出来。
    如果不是因为自己还保留“全知者”大部分东西，如果不是因为琪亚娜她们要活捉，如果祂只是一个普通的天使“预言家”的话，估计祂早就被干掉了。
    毕竟“全知者”包含的东西各种各样，比如“记录”“读心”“心理学”“命运”……等等，单单一个“记录”都足够祂周旋一段时间了。
    但也仅仅是周旋一段时间。
    拉普拉斯被琪亚娜那经常拿在手里的手杖钉在地面上，手中用“记录”的能力凝聚出的剪刀型神奇物品“缘天尊”被打飞了出去，重新回归于虚空之中。
    相比较“全能”而言，“全知”的正面战斗能力并不会有多么突出。
    “全知”的祂想要拿到趁手的神奇物品只能从自己的记录中去找，而通往“全能”途径的琪亚娜想要什么直接从虚空中拿就行，如果在虹翼王国内部的话，琪亚娜想要的神奇物品甚至不用存在，只要她想要其存在，就能将之给投影到现实中几秒。
    但好在拉普拉斯是有备而来的。
    在被两个年轻人按在地上摩擦了一阵后，拉普拉斯喃喃道：
    “算算时间也差不多了。”
    刚刚回归世界的祂压根不会有什么强力的神奇物品作为辅佐，“星”很无情，在将祂给灭口了之后顺带将信徒一并给灭了，还周到到把信徒们献祭给祂的一些神奇物品都给碾碎掉了。
    更过分都是连祂的神国都被其侵染了。
    依靠自己的力量，祂确实在复活后再次获得了有用的神奇物品，但无论是齿轮，还是命运纺织机都被消耗掉了，也因此会被一身神装的琪亚娜所欺负。
    祂只能不断透支自己未来的运气来提高自己的“幸运”，然后一边应付两人，一边从记录中拿出没啥用的东西，一边像是往日之虫那样往自己的“过去”中跑，只能起到拖延时间的效果。
    “星”粉碎了祂大部分神奇物品，但是有一个东西是被保留下来，并且这个东西还是夏夜所接触过的……
    “你觉得我们会怎么对你？”琪亚娜面无表情的看着被她手杖钉死在地面的拉普拉斯，羽毛遍布其全身。
    拉普拉斯已经彻底动不了了，哪怕能够动弹，没有艾琳的允许她也应该走不出这片空间。
    拉普拉斯嘴角微微上扬，平静的开口道：“我命由我不由天。”
    一句宛如中二病的话语，使得琪亚娜都不禁愣神了一下。
    “缘天尊”重新从虚空中出现，猝不及防的，并且……一刀切断了拉普拉斯的脖子。
    “死亡”，至少是肉体上的死亡。
    “……”
    琪亚娜静静的看着地上开始变为灰尘回归空气的拉普拉斯，皱了皱眉毛：“祂为什么还能……”
    被那把手杖钉死在地上，理应该无法做出除思考以外的任何行动才对……
    琪亚娜抬起头来，看向现实中的某个东西若有所思。
    但现在有更重要的事情。
    她转头询问艾琳：“你有看着那个黑发女孩吗？”
    艾琳一脸茫然：“不是你看着她的吗？”
    “……”
    转过头去，看到现实中的夏夜仍然留在那里，散发着直通天际的骇人的魔力，两眼无神的向前走去。
    这可不妙啊……
    令她们两人都忽略掉，这绝不是因为巧合，也不会是因为她们的疏忽，她们不可能会有这么严重的疏忽。
    那就只能是这个女孩自己的原因了。
    她以自身的力量，令她们两个天使下意识忽略掉其存在……虽然之后立刻反应过来了。
    击碎镜面空间，艾琳带着琪亚娜走了出来，却没有看到少女的存在。
    ————————
    夏夜静静的迈开双脚，漫无目的踩在泥土地面上往前走去，难以用语言描述的不详魔力从她的身体直冲天际，从远处来看就像是一条深红色的线连接着天空一般。
    小草和鲜花都枯萎为黑色，最终变为了焦炭一般的物质，松软的土地也被魔力所侵染，成为了死气沉沉的黑土，手臂的断口流出的血液无法在这黑土上留下丝毫痕迹。
    宛如一位真正的魔头一般，漫无目的的向前走动着，两眼无神，看不出任何理智的存在。
    然后忽然被什么东西“pia”的一下绊倒在地。
    看到了吗？这就是走路不看路的后果，好孩子不要模仿。
    这一下似乎令夏夜神志稍稍的清醒了一些，她慢慢站了起来，低头看向绊倒她的物品。
    一个大半截都被埋到了土地中的轮椅。
    夏夜愣愣的看着这个东西。
    无数手骨围绕着轮椅从土地中伸出来，张牙舞爪的向着夏夜冲锋，却在即将触碰到她的时候绕开，像是奴仆无意中冒犯到主人一般颤抖着。
    “你……已经完美了。”拉普拉斯的声音从夏夜的身后出现。
    听到这个声音，夏夜仿佛找到了目标一般，恢复仇恨与疯狂并存的表情转过头来。
    拉普拉斯静静的站在那里。
    最后存留的神奇物品，就是那把轮椅。
    这里的长桌，以及其他座椅都是假的，唯独这一把属于祂自己的座椅是真的。
    轮椅给了祂即刻复活的机会，并且在这里暂时创造出一片绝对不会被窥探，并且无法被找到其所在地的空间。代价是透支她部分所拥有的“权能”，但权能以后花时间恢复就好，现在要懂得取舍。
    夏夜已经完美了，此时的她，已经达到了拉普拉斯的初步要求了。
    但是还不行，还差最后一步……如果直接的，就在这里将夏夜给吞噬掉的话，就会……
    拉普拉斯抬头看了一眼，随后伸手抓住了夏夜的肩膀。
    夏夜将身体完全转过来，用她那仅剩的右手向着拉普拉斯做出手刀的动作。
    “轰！”
    这一次，轮到拉普拉斯的手被切断了，连带着她身后的大地，都被切成了两段。
    “？”
    这是拉普拉斯没有“看”到的，所以也就没能及时的做出躲闪动作。
    “不愧是我啊……”拉普拉斯盯着自己左手的断口喃喃道。
    纯粹的魔力爆发就已经能做出这种地步么？不过夏夜已经失去了大部分理智，如果她也出现san值归零的情况的话，那么虽然会变得很强，却不会变得像米尔那样的状态。
    这个强，仅仅是变为一个毫无理智，不可名状的怪物那样，像是巴顿，像是凯西。
    拉普拉斯可不想融合之后，自己的身体还有着这样的隐患。
    “命运。”她念出这两个字来。
    所视的空间中再次布满红线……
    ————————
    不等琪亚娜试图暴力解除，眼前空间的隔绝效果失效，两人也得以看到这片地方。
    没有人存在的样子。
    “逃掉了吗？”艾琳皱起眉毛来。
    “只是暂时逃掉了。”琪亚娜摸了摸左手食指的戒指。
    这是有关“偷盗”的神奇物品，里面装着刚刚所偷取的拉普拉斯的魔力。
    “那么赶快把她找出来啊。”艾琳像是小女孩一样对琪亚娜撅了撅嘴：“我们的女儿形象被她那样搞了啊。”
    “嗯。”琪亚娜点了点头，抬头再次看了一眼天空。
    一个巨大的眼珠，从一开始就盯着她们，哪怕进入镜面空间后也是如此。
    为什么“全知者”会把战场定在这里？
    艾琳也皱了皱眉毛：“我应该没办法在这里用镜面空间才对。”
    可刚刚她确实用出来了，还把全知者给拉了进来。
    “全知者”……自己曾经用这片空间探知了自己和琪亚娜的信息……
    有些细思极恐啊。
    难道说……
    自己以为不给全知者权限，所以祂走不出镜面空间，但其实自己能够用出镜面空间的权限其实是对方给的吗？
    摇了摇头，再次召出镜面空间，艾琳环住琪亚娜的手臂，一边跟她说自己的想法一边走了进去。
    两人仿佛都不记得应该还有一个人的存在。
    夏夜的存在。



本章完




    安静的黑夜，哪怕没有太晚，对于这种偏向郊外的别墅房来说，依然是安静的。
    邻居隔的比较远，不像公寓房那样只隔着一个天花板或是一面墙，这或许就是郊外的别墅房更让人喜欢的原因吧。
    房间里只有钟表秒针走动的声音。
    一百万趴在地上，目不转睛的盯着水盆里安静的吐着泡泡的某个海螺空壳，却不敢靠近。
    那边躺着的龙族幼崽已经多次和这海螺说话，不像是自言自语的样子，可它就是听不到这海螺发出半点声音来。
    如果不是因为这个海螺总是莫名其妙的跟过来的话，或许它真的以为米尔之所以跟它说话是借着玩玩具的样子在和她背后的人鱼对话从而不显得像是自言自语，而这个海螺只是一个普通的海螺了吧。
    扔又扔不掉，毁又毁不了，还不知道存在着什么隐患……
    关键是这个小不点竟然还放心的把海螺给弄到房间里了！真让人受不了。
    虽然没有丝毫的动静，并且也看不出这东西有什么特别的，但一百万可不会小看这个玩意，倒不如说正是因为它没有任何动静，所以才令人感到忌惮。
    翻来覆去了一会儿，米尔哼唧着从床上爬了起来，揉着眼睛借着微弱的月光看向一旁的钟表。
    才九点，怪不得米尔大人睡不着，熊细胞还在活跃着呢。
    肚子还有些饿了。
    摸了摸肚子，她慢慢的从床上爬起来，将小jiojio伸进爱尔莎林给她买的拖鞋里，然后单手抓住玩偶海豹，将这个自己亲手赢来的大大的海豹拖在地上，打开房门往外走去。
    因为海豹太大了，所以一只手拿着它的时候只能让它擦地板。
    一百万跑到门口，探出脑袋观察小家伙想要去哪。
    之前这个时间都在客厅里看电视的小树不在这里，可能是回房间里看老阿姨直播了。
    米尔之前无意中看到，小树在那个直播平台的ID似乎和老阿姨头号粉丝的ID一模一样……关键是老阿姨还不知道。
    也没有给她储备的零食。
    “唔。”不开心的鼓起小脸，米尔拽住海豹往厨房的方向走了过去。
    没人给做饭，米尔大人只好自力更生了。
    人总是会不断的进步的，就比如说米尔大人的厨艺，她可是有好好观察艾琳做饭的。
    更别提小孩子是学东西最快的一个阶段了。
    爱尔莎林家里明显不会有那种小板凳，所以米尔直接将一个算上靠背的话比她还要高的椅子搬到厨房里，然后爬了上去。
    手上抓着的海豹自然是被扔到一边去了，她并不是来煮玩偶海豹吃的。
    米尔看着灶台上的各种东西，开始回忆起艾琳之前做饭的样子。
    米尔大人骄傲的发现，自己对于这段记忆非常的清晰。
    小家伙伸手将电饭煲给抱过来，放入材料，打开开关，然后放在煤气灶上，点火……
    之后似乎就不用管了。
    米尔大人放心的跑到客厅里拿着纸箱子里的彩笔和老阿姨给她买的图画本画起画来。
    ……
    随着一声爆炸的闷声，电饭煲爆炸了。
    跑到门口的米尔沉默的看了一眼碎成几瓣的焦黑电饭锅，以及地上那仿佛强酸一般溶解着地板的不明物质。
    瞬间没有胃口了。
    为什么会这样呢？为什么用着同样的东西，艾琳能煮出香喷喷的米饭，而米尔大人会爆炸呢？难道就因为放的材料不同吗？
    米尔想不通。
    算了算了。
    她跑到冰箱前，踮起脚尖，想要翻一下冰箱里有没有什么食物，结果只找到了一些食材以及一条被冻的十分清爽的胖次。
    果然，这里没有什么吃的。
    小家伙捡起地上的海豹，向外走了过去。
    还是叫楼上的老阿姨下来做饭吧。
    她拖着海豹一边用其擦地板一边向楼梯的方向走了过去，却忽然看向一旁的沙发。
    记得这沙发底下有个密道来着，当时跟着艾琳下来过一次，但那次没怎么仔细探索……没有得到宝物不说，反而失去了一个小棍子。
    冒险是小孩子最喜欢的东西了。
    米尔迈动小短腿小跑到一百万面前，拽住它的毛将之拉到了沙发面前，指着它指挥道：
    “你，把沙发推开！”
    “……”
    感受到沙发底下有大量的魔法结界，一百万疑惑的用脑袋帮小米尔把沙发给顶开，露出那个地窖门来。
    这小东西又想玩什么呢？
    米尔对于一百万这一次没有违抗她的命令感到很满意，伸出小手摸了摸它的毛：
    “明天早餐给你吃神奇海螺！”
    “……”
    似乎是对于自己那百多魔法结界更自信一些，爱尔莎林这一次并没有将门给锁上，米尔用她这屁点大的力气就轻松的将暗门给掀开。
    然后没有顾及的，拽住一百万撒丫子就迈动着小短腿向下跑了过去。
    这把一百万吓了一跳，赶紧用魔力最大输出，顺带附加能力笼罩住她们两个。
    这小屁孩不要命了？？这里面有一百多个A级的结界，没有自己在的话瞬间把你轰成渣渣信不信？
    总之，拽着一百万的米尔还是安全的到达了这下面。
    随着她们的进入，墙壁上的火把自动点燃。
    然后理所当然的看到那巨大到占满一面墙壁的书本。
    竟然还回来了。
    米尔记得以前艾琳给她讲睡前故事时说过，这本书可以编制以后的命运来着……
    那么，在上面写“米尔大人出门遇到水煮肉片”的话是不是也能实现？
    米尔搓了搓自己的小手，眼睛亮晶晶的。
    看到这期待的小表情，一百万就知道这熊孩子要做一些不好的事情。
    小家伙当即捡起放在一边去的笔，双手并用的用力将这本巨大的书翻到后面空白的一页去。
    “嘤嘤？？”
    身后传来一百万略带惊慌的声音，但这个惊慌不是因为米尔的行为，而是因为……
    随着翻书而走动的米尔不小心踩到了一个硬邦邦的东西。
    低头一看，是神奇海螺耶！
    一百万一个不留神，它又一次不知什么时候出现了。
    不对劲！这次明明都在一个房间里，这个东西怎么又出现了？
    一百万瞬间炸毛了起来。
    米尔放下手中的笔，将神奇海螺捡起来，生气的用奶音说：“谁让你跟过来的？我已经不要你了！”
    这东西看似什么都知道，却从来没有回答过她问题。
    “你不要我了，但是我要你。”神奇海螺机械音无感情的回复道。
    “哼！”米尔生气的在心里向人鱼小姐问话，想要问问臭鱼烂虾收不收这破烂东西。
    但人鱼小姐因为日常惹怒可可正在迎接小拳拳的攻势，没空回应米尔。
    双手捧着神奇海螺，米尔十分的郁闷，还好这东西不用吃东西，不然赖着不走还是很烦人的，还不能炖汤。
    “这里有个大宝贝，你看不看？”神奇海螺那无感情的声音再次出现，似乎是在向米尔证明自己有用，又似乎是在征求米尔的意见。
    “嗯？”小家伙疑惑的看着它，然后期待的说：“看！什么大宝贝？”
    这算是神奇海螺第一次主动吧。
    但小家伙似乎没有作为一只小萝莉的自我防范呢。
    “嗡——”
    宛如故障的音响突然发出的刺耳声音响起来，米尔手中的神奇海螺消失了，取而代之的是一团黑色的不明物质。
    它通体漆黑，分子以肉眼可见的速度运动着，常态只有神奇海螺原本的大小，没有固定形状，宛如一个黑洞一般。
    似是存在，似是不存在，单单是看着其形体，视网膜就会遭到冲击，并且收到强力的精神污染，将其形态深深的印在大脑中，哪怕是失去意识脑中也会时刻出现其形态，精神污染。
    刚开始，米尔也产生了轻微的不适感，但随后便适应了起来。
    拿着它，米尔感觉自己就像是在捏着一个团子。
    “唔哦！”米尔的眼睛里瞬间出现了小星星，然后将手里的东西当做面团拉扯几下。
    产生变化的不只是神奇海螺，当米尔把视线从它的身上挪开后，发现周围的一切都变为了灰白色，宛如进入了黑白照世界一般。
    而一百万却不见踪影了。



本章完




    看到眼前这副场景的小家伙立刻着急的抓住手上这黑洞一般的不明物体使劲摇晃两下，一双小短腿不断的原地踏步连踩地面好几下，哭丧的说：
    “我变成色盲了！”
    傻乎乎的小东西似乎没有注意到自己的手还是原来的颜色。
    “……”
    “呜……”没有得到回复的米尔委屈的将手上的黑洞扔到地上踩上两脚。
    不等她更多的宣泄，命运之书前面的空间忽然裂开了一个口子，一只手从这里面伸了出来。
    这只手纤细修长，涂着黑色的指甲油……至少以米尔黑白的视角看起来是黑色的。
    手里握着一个小棍子，不难辨认出这就是“命运之书”的笔。
    但这只手的主人似乎没有出来的意思，就让自己的手悬挂在虚空上，用笔点在命运之书上犹豫着些什么，最终下定了决心，在上面添加了几笔，然后退回虚空之中，仿佛什么都没有发生过一般。
    米尔捡起不断鬼畜着的黑洞，一步一步的跑过去看着上面写了什么。
    当初艾琳跟爱尔莎林说过，夏夜不会知道上面写的是什么的，因为她是不会教夏夜古精灵语的，但她似乎忽略了自己的女儿。
    古精灵语，艾琳是认识的。那么艾琳的古精灵语是谁教的呢？
    是梅达芙莉。
    而梅达芙莉之前教外孙女的可不仅仅只有龙语，要知道龙语虽然也是本身就包含神秘力量，却只有龙族才能使用。
    古精灵语这种和龙语一样本身就包含力量，并且比较通用一些的古老语言自然也教了一些，虽然米尔并没怎么学进去，梅达芙莉也没逼她。
    报苗助长是要不得的。
    而眼前的这些字米尔也不能看的流畅，但还能看懂几个字的。
    比如“夏露露”，比如“杀”。
    小家伙战术后仰，也不顾自己忽然变“色盲”的伤心了，赶紧伸出手来，却发现自己之前握在手里的笔不见了……
    似乎是捡神奇海螺的时候顺手就扔掉了，然后刚刚那只手拿了出来……
    她将写着这些字的角落给撕了下来。
    明明这件神奇物品应该有着“难以被破坏”的特性才对。
    “有人要杀小夜子的妹妹？”米尔歪了歪脑袋，皱起眉毛。
    那可不行！这样太坏了。
    小夜子的妹妹还陪着她玩过皮球呢。
    “……”
    把这个烧掉之后命运就不会生效了吧？
    米尔的小手中凝聚出一个火球术来，然后把撕下来的纸张放到火球术里。
    外面那一圈烧的很干净，中间这两行字却怎么也烧不掉。
    还待发生的既定命运，怎么会被抹去呢？只能烧掉已经发生过的罢了。
    米尔气愤的试图将这剩余的纸片撕成两半，但这本来还很好撕的纸却宛如橡胶一般难撕。
    忽然的，这片纸张上散发出刺眼的蓝光来，这令小家伙十分开心。
    她的色盲恢复了耶！o(≧v≦)o
    随后，纸张忽然飞回书中的某一页被夹住，而蓝光慢慢的收束起来，将里面的东西给暴露出来。
    一个眼熟的东西。
    蓝色光球，外围被红色的符文所环绕，里面包裹着两个齿轮。
    是那个捏起来很好玩的东西！夏夜当时抢走了，还不让她碰。
    米尔的眼睛再次亮了起来，果然这里有大宝贝哒！
    她弯腰就要将之给捡起来。
    但她还没碰到这个东西，蓝色光球忽然就颤抖了两下，宛如里面有一个正在破壳的小鸡一般。
    刺眼的蓝光再次出现，使小家伙不由自主的用小手捂住自己的眼睛。
    等蓝光消失后，米尔再次看了过去。
    光球消失了，留在原地的是一个奇怪的东西。
    看起来像是一个玩具饰品，宛如一个没有绳子的吊坠一般。
    比小家伙紧握的小拳头还要小一圈，里面是一个红色，小小的，看起来很可爱的草莓，外面却有一对像恶魔翅膀一般的东西将它给死死的包裹在里面。
    宛如恶魔翅膀在保护着草莓一般，很古怪的造型。
    米尔疑惑的将之给捡了起来。
    在这个东西脱离地面的一瞬间，小家伙眼前的世界恢复了色彩。
    地上的“黑洞”恢复为神奇海螺的模样，一百万也再次回归于她的视线中。
    “嘤嘤嘤？”一百万看着米尔手里的东西歪了歪脑袋。
    怎么忽然间，这小东西手上就又多了一个神奇物品？
    虽然感觉也很危险的样子，但好在不再是海螺那样“无法预测”的类型。
    将手里的恶魔草莓装到睡衣的口袋里，小家伙怒气冲冲的冲过来就对着一百万的屁股来了两巴掌：“你去哪了？”
    “？？？”
    打完之后，米尔没有再理会一百万，而是转过头去看向那本宛如镶嵌到墙里的“命运之书”。
    那张写着不好东西的纸片找不到了……刚刚米尔亲眼看到它飞回这本书里。
    可这本书这么厚，怎么找到在哪一页呢？
    但是正义的米尔大人不能对此坐视不管！
    小家伙含着手指头，思考了一会儿，头上忽然出现一个大大的灯泡。
    “嘿嘿嘿。”小家伙再一次凝聚出手上的火球术，慢慢向命运之书接近了过来。
    ……
    过了一会儿，小米尔满意的看着被完全点着的书。
    只要整本书都被点着，就不用担心啦！
    这样就安心了，今天米尔大人又做了一件好事，米尔大人真是个好宝宝，开心！(≧∇≦*)
    看了一眼依旧在燃烧的巨书，这本书估计会烧好久吧，这么大的火应该能烧掉了吧？
    拍了拍手，小家伙捡起玩偶海豹，不去理会地上孤零零的神奇海螺，拉着一百万就向外走去。
    这里没有电脑玩，好无聊……还是睡觉吧，但是又感觉睡不着。
    米尔撒开抓住一百万的手，让它一个驼待在这里，自己一只手拖着海豹，另一只手扶着楼梯栏杆向二楼跑了过去。
    ————————
    电脑前，第一次尝试直播玩吃鸡的爱尔莎林眯起眼睛看着电脑里：“这游戏不合理啊，散弹枪怎么不能装八倍镜呢……”
    而且，说好的硬核枪战大逃杀游戏呢？怎么还有人在天上飞呢？斗宗强者？
    忽然，她感觉到自己的大腿上多了一个负重。
    愣了一下，爱尔莎林摘下猫耳状耳机低下头来，看到小米尔拿着海豹趴在自己大腿上，仰着小脸看着自己，小腿翘起来，将重心完全放在自己的大腿上。
    没有去管游戏以及刷起“awsl”的弹幕，爱尔莎林将手伸到小家伙两腋间把她给抱到自己大腿上：“怎么了？睡不着吗？”
    都怪小树，白天的时候没事干给小家伙讲恐怖故事。
    米尔将小手放在爱尔莎林的奈子上按了两下：“你陪我睡。”
    本体的时候，一个人反而经常睡不着了。
    爱尔莎林纠结的捏了捏米尔的手。
    艾琳不让她陪小家伙睡来着……
    “小树姐姐不行吗？”爱尔莎林一边看着电脑里的游戏一边问。
    她还要打游戏呢。
    “rua～”米尔嫌弃的发出这样的声音。
    那只女仆太蠢了，比慧晴还蠢。
    爱尔莎林再低下头，结果看到了米尔水汪汪的大眼睛。
    “……”
    没有人能够拒绝这样的眼神。
    爱尔莎林情不自禁的摸了摸米尔的小脑袋，表情变得柔和了起来。
    这孩子还是很可爱的嘛……
    她趴在米尔耳边，轻声说道：“不可以告诉你妈妈哦。”
    说完，她将米尔轻轻的抱了下来。
    “老阿姨，你要对我女儿做什么？”
    “警惕”
    “你是不是又要擅自关播了？”
    “建议直播睡觉”
    “小米！来妈妈这，妈妈陪你睡啊！”
    “卧槽！嫉妒使我面目狰狞。”
    “关播吧，不能让孩子不睡觉啊，孩子还正长身体”
    “……”
    没有理会这些弹幕，爱尔莎林将电脑给关掉，转头看向抱着海豹在自己床上打滚的小家伙。
    那海豹怎么看起来很脏的样子，就像是被拿去擦地板了一样。
    爱尔莎林皱了皱眉毛。
    那么接下来该怎么做？
    哄小孩睡觉……是个难题啊。





本章完




    “嗯……”爱尔莎林睁着死鱼眼，推了推横躺在她身上的小家伙。
    小说里不是说和小萝莉一起睡的时候就相当于获得一个很好的抱枕吗？说好的会睡的很舒服呢？
    这些都是假的！假的！
    她抱住小家伙后小家伙就会很生气，因为她的奈子闷到人家了，从背面抱住吧……小家伙还会感觉很不舒服，只能让这小不点抱自己，而自己不能抱她。
    因为小萝莉是会难受的，所以不能拿她当抱枕。
    昨天这小丫头非要爱尔莎林讲睡前故事，于是她就拿出数学课本开始讲解了起来，效果很不错，小家伙立刻就睡着了……她觉得自己有哄孩子的天赋。
    唯一遗漏的就是忘记让这小东西睡觉前先去尿尿了，还好没有尿床，不然她还得洗床单。
    但这小东西哪怕是睡着了也这么不老实啊，艾琳不会是在坑她吧？其实就是不想看孩子，所以送到这里来让她来代替自己受罪的吧？
    转头看了一眼映入阳光的窗户，爱尔莎林轻轻拍了拍米尔：
    “起床了，太阳都晒屁股了，早睡早起才是好孩子。”
    “嗯……”小家伙迷迷糊糊的动了两下，随后鸭子坐起来，眼睛都有些睁不开。
    她迷迷糊糊的轻轻举起小手，然后将之按在爱尔莎林的肚子上，一下又一下的按压。
    “……”
    这是在踩奶吗？
    “你帮我吃饭。”米尔口齿不清的说出这段话来。
    “用不用我帮你尿尿？”爱尔莎林没好气的说道。
    要不是得哄这小东西睡，她昨天就通宵直播了。
    她伸手将米尔轻轻给放倒。
    让她再睡一会儿吧，反正这熊孩子不用上学，昨晚也睡的挺晚的。
    为其盖上被子，爱尔莎林盯着小家伙安详的睡颜发呆。
    其实……养一个女儿也没什么大不了的，只不过是时不时的调皮两下而已嘛，还都能在接受的范围内。
    爱尔莎林起床，走出房间。
    小树那个懒蛋肯定还没起床，早饭还得她自己准备，要么自己做，要么点外卖。
    踩着楼梯下楼，爱尔莎林首先看到了趴在客厅里睡觉的某只羊驼，其次看到……
    嗯？沙发的位置怎么动了？那地窖的门还保持着掀开的状态，有着阵阵黑烟从中冒出来……
    爱尔莎林的心里“咯噔”了一声，心里瞬间有种不详的预感，赶紧快步跑过去查看。
    “……”
    今天，小树是被爱尔莎林那刺耳到能震碎玻璃的尖叫声给吵醒的，吓得小树立刻拿着扫把冲了出去，还以为有歹徒大胆到去做她都不敢做的非礼爱尔莎林呢。
    ————————
    “你给我过来！”爱尔莎林拿着鸡毛掸子揪住米尔的连衣帽将她给拽到了命运之书面前，瞪着这个看起来可怜兮兮的小家伙。
    她拿鸡毛掸子指着一地的灰：“这是什么？”
    米尔没有回答，哼唧着抱住爱尔莎林的大腿，装傻加撒娇。
    这个女人昨天晚上还一脸温和的哄她睡觉，怎么瞬间就翻脸不认人了？女人真是让人无法理解的生物。
    “别想萌混过关！(╬◣ω◢)”
    爱尔莎林将小家伙给拽开，用鸡毛掸子轻轻打几下小家伙的脑袋。
    她真的快要疯了，这熊孩子是怎么做到破坏命运之书的？又是怎么做到破解她这上百个结界的？
    第一层结界仅仅起到阻拦作用，为的就是防止像米尔这样不老实的熊孩子无意间闯进来，但那之后的可就没有那么温柔了啊！
    她常驻于现世里还能拿到琪亚娜分配过来的工资，一半原因就是因为她的职责就是看管命运之书，现在命运之书都成渣了，要不是因为地窖里的防护加固术式没被破坏，估计她这房子都要被点了。
    爱尔莎林抓狂的用双手做出爪状抓住米尔的小脑袋：“我发现自从你过来之后我就没有遇到一件好事啊！！你是上天派来惩罚我的吗？！”
    “嗯～”米尔难受的摇了摇脑袋，却还是伸出一只小手安慰她起来：
    “这是正常的，人每个月总会有那么三十天不开心，这和我没有关系……”
    “呵呵。”
    爱尔莎林根本不吃米尔这一套，她怀疑其实琪亚娜早就想开了自己了，但不好意思直说，所以把这小东西派过来搞自己。
    二话不说，伸手直接将米尔给夹到自己的胳肢窝里，然后一直将她这么抱到客厅里。
    “姨姨！”
    小家伙慌张的扑腾着小短腿，却没什么作用，这次爱尔莎林是真的气炸了。
    那么重要的东西，就被这小东西给毁了！她以后有什么理由吃白饭？？
    爱尔莎林用脚将那个之前曾经装过米尔的纸箱勾过来，然后将挣扎着是小家伙给放了进去，再将纸箱给合上，拿出透明胶带缠上一圈又一圈。
    “坏东西！放我出去！我要跟我妈妈说！”纸箱子晃动了起来。
    看着不断扑腾的纸箱，以及里面小米尔的哀嚎，爱尔莎林生气的说：
    “那感情好啊，看你妈妈打不打你……你等着吧，我这就让逆风快递把你给寄回去。”
    说完，她将纸箱给抱起来，轻轻摇晃着让里面的小家伙以为她在走动。
    因为这个纸箱莫名其妙的被艾琳给加固过，米尔简简单单的挣扎没有效果，也弄不破纸箱，但在听到爱尔莎林的话后她老实了起来。
    寄回去？那好啊！早就想回家了，在这里连电脑都不让她玩。
    感觉到箱子里的小东西不再动弹了，爱尔莎林故作思考一番：
    “嗯～我忽然改变主意了……小家伙，因为你可能会让我损失不少钱呢，这样吧，我把你卖给人贩子我们就两清了……听说那里的人贩子喜欢吃小孩，也不知道是不是真的……”
    感受着纸箱里变得剧烈的动静，甚至传出哇哇的哭声，爱尔莎林满意的点了点头。
    就一直关到中午吧，反正是艾琳特别改造过的纸箱，为小家伙的舒适度考虑过，也不会觉得闷的慌……
    但估计自己心里的气是难消了，除非能继续吃白饭。
    将纸箱给放到地上，爱尔莎林不再理会里面的哇哇的哭声，以及里面“我要跟我妈妈说”的声音，转过头来，面无表情的看着小树：
    “放下你那准备报警的电话。”
    “……”
    因为这小屁孩，她很可能会被琪亚娜骂诶！还很可能直接失去工作，并且虹翼王国永远失去了一个拥有绝对特性的神奇物品，还是罕见的“命运”类型的，换个人都是要杀头的！
    关到纸箱里教训一下怎么了？她还觉得这样轻了呢，没拿拖鞋抽她就算是好了。
    虹翼王国的直系公主就是这样吗？那是不是还不等她长大，虹翼王国就得让她给弄没了？
    果然，还是把这小东西送走吧，她养不起的，吵吵闹闹的，也不喜欢。还抢自己粉丝，气死个人！
    咬牙切齿的拿出那很久都没用过的通讯水晶，遵循着自己的记忆找到了艾琳的信标图案，就要点过去。
    然后忽然踩到了什么东西，还差点滑倒。
    “……”
    很久不做为能力者生活了，竟然差点因为这样普通的情况摔跤。
    今天就没个好事！
    爱尔莎林生气的低下头来，看到一个之前带米尔去逛街时顺便买回来的图画本，封皮被她给踩掉了。
    里面画着一个小人。
    哪怕只是简笔画，爱尔莎林也能看得出那画的是谁。
    这是米尔昨天等饭时闲来无事画的画。
    “……啧。”
    爱尔莎林愤愤的将手里的通讯水晶收了起来，捡起图画本放到桌子上，回头看了一眼依旧在折腾着的纸箱。
    “算了，艾琳她们在忙着，也没空接我电话……”
    “不，最新型通讯水晶有留言功能来着，小姐你可以给艾琳殿下留言……”
    “闭嘴！”



本章完




    没有让米尔等到午饭的时候，小树就偷偷的将她给放出来了。
    身为一名原虹翼王国王宫的女仆，她怎么能看到王国的小公主受委屈呢？
    轻轻将眼眶红红的小家伙给抱出来，小树拍打着她哄了起来：“不哭不哭，你一哭我们都会完蛋……”
    米尔吸了吸鼻子：“我没哭！”
    米尔大人怎么可能哭？在察觉到自己的哭声无法打动外面这个铁石心肠的女人后，她就停止了这个行为。
    这年头干好事都会被责怪惩罚，米尔大人以后再也不干好事了！
    气呼呼的米尔一把抓起地上的海豹，然后扔到了一百万脸上：
    “让你袖手旁观！”
    “？？”刚刚我在睡觉啊！
    她要报复！
    生气的小东西拽了拽小树的衣服，问：“老阿姨呢？”
    “……”
    小树默默的指了指厨房的位置。
    刚刚去厨房的小姐心态又崩了一次，那九块九包邮的电饭煲炸了不说，地板莫名其妙的还被溶的坑坑洼洼的。
    总之，现在小姐的心情极差，这个时候找她绝对不是一个好的选择。
    果不其然，米尔迈动着小短腿刚刚跑到厨房里，就看到爱尔莎林拿着菜刀一边切菜一边满脸不爽的转过头来：
    “嗯？”
    看到她手里用来做菜的菜刀，小家伙瞬间就软了，生怕真的被做成米尔汤。
    爱尔莎林盯着站在门口弱弱的米尔，没有问她是怎么跑出来的，而是默默的吐出一句：
    “我今天被你给气死了。”
    说完这句话后，爱尔莎林手上的菜刀还闪光了一下。
    而米尔的小脸瞬间变得煞白煞白的，在小树疑惑的表情下慌慌张张的又迈动着小短腿跑了出去，一直跑到客厅里的座机电话前，踮起脚尖将电话给拿下来，按了上面的号码：
    “110”
    小树惊恐的看着这一切。
    至于报警吗？这还构不成虐待儿童的吧？
    米尔气鼓鼓的双手握住电话放到耳朵上。
    米尔大人已经决定了，米尔大人不再做好事了，米尔大人自然不可能食言（赌五毛，不出半小时准忘记），所以这种事情应该让警察来处理……
    “您好，这里是××警察局平台，请问有什么需要帮助的？”
    开口就是公式化的女声，但其实这个特殊的电话拨打“110”只会打到界点分局里……这也是小树不去阻拦的原因。
    米尔吸了吸鼻子，开口说：“我姨姨要死了！她说她被窝气死了，你们快来救她！”
    “……”
    听到这奶里奶气的声音，对方沉默了一会儿，随后语气明显发生了变化，像是个温柔大姐姐一样回复道：
    “小朋友，你惹家长生气了吗？建议诚恳的道歉，这样妈妈才会原谅你哦。”
    虽然是警局，但界点分布还是太过清闲了一些，难得接到一个小孩子打来的电话……闲暇的时间逗逗小孩放松放松也不错。
    而我，这孩子也太可爱了竟然会以为“气死”真的是要死了。
    米尔吸了吸鼻子，对着电话接着说：“姨姨刚刚拿着一把菜刀……”
    电话那一头感觉到不对劲起来：“小朋友，请问你姨姨现在的状态怎么样？”
    米尔歪过小脑袋看向厨房，却怎么也看不到。
    她将电话轻轻的放在桌子上，然后小跑到厨房里看了爱尔莎林一眼。
    此时的爱尔莎林刚切完菜想起自己还没刷牙，于是刷牙了起来，没办法跟她说话，但还是瞪了她一眼。
    将嘴里的牙膏吐出来，她对小家伙说：“滚一边玩去。”
    看到这小东西，她就头疼与命运之书该怎么处理。
    小米尔又小跑了回去，将电话重新拿到手里，用奶音向里面描述：“她瞪大眼睛，口吐白沫……”
    “……小朋友，你家地址在哪？”电话那头的语气严肃了起来。
    虽为界点分布，但这并不代表他们会对普通案件坐视不管。
    十分钟后，米尔打开房门，好几个警察直接冲了过来，将不明真相，并且毫无防备的爱尔莎林给按倒在地，界点分部里派来的救护车也及时赶到……
    十分热闹。
    ————————
    一小时后。
    将界点的人给送走，爱尔莎林默默的关上门，深呼了一口气，然后转过头来。
    小家伙抱着羊驼，让一百万挡住自己不让爱尔莎林看到自己的脸。
    过了一会儿，没有感觉到任何动静的小家伙疑惑的探出脑袋，发现爱尔莎林背着手微笑的盯着自己。
    对于微笑，小米尔自然也礼貌的回了一个可爱的笑容，从兜里拿出恶魔草莓，用奶音问：
    “吃不吃草毒？”
    “啪咔。”这是爱尔莎林背着的手将门给反锁上的声音。
    她慢慢的将手放到前面，露出了里面的鸡毛掸子。
    小家伙咽了口口水。
    【时间大师：时删】
    一瞬间，消失在了爱尔莎林面前。
    “嗯哼？”爱尔莎林微笑的歪了歪脑袋。
    奇怪的能力呢，不过小家伙觉得自己能跑掉吗？
    爱尔莎林自己都不会想到，家里的鸡毛掸子有一天会这么用。
    …………
    门外，萱萱的妈妈将萱萱给抱起来，让萱萱亲手去按门铃。
    还没等萱萱按响门铃，门就被打开了。
    灰头土脸的小树看着母女二人面无表情的说：“请过会儿再来，现在不方便。”
    萱萱的妈妈愣了一下。
    还没按门铃，这人怎么知道她们站在外面？而且……
    里面是不是传来了孩子的哭声？不方便……在教训孩子啊……原来像艾琳那样富裕，并且双方特殊的家庭也会用这么暴力的方式教训孩子啊。
    还是……装作不知道吧。
    萱萱的妈妈低头看了一眼不安的萱萱：“我们先去超市玩好不好呀？”
    一听到超市，萱萱当即不再管刚刚听到的声音，开心的举起小手：“好，我要玩具！”
    “那就看看你表现喽。”萱萱的妈妈将萱萱给放下来。
    ……
    视角回到屋里，米尔眼眶红红的坐在爱尔莎林腿上，将小脸转过去，吹着自己被打的小手。
    吹吹就不疼了。
    地上放着做为凶器的鸡毛掸子。
    她实际上只是象征的哭两下，毕竟爱尔莎林没有带孩子的经验，听到哭声后就心软不再打了，更何况不是自己的孩子，而且旁边还有小树拦着。
    到底是公主，爱尔莎林和琪亚娜是朋友可以不顾，但小树还没活够呢。
    老阿姨端着一碗汤，用勺子盛一点吹吹，抵到米尔的嘴边来。
    “还疼不疼？用不用我给你吹吹？”
    是不是下意识的就把力气用大了一些？这小东西的小嫩手没有一点茧子，估计连写字的时候都不到，挨几下会很痛吧？
    但一想到这熊孩子一而再再而三的气自己，爱尔莎林就瞬间不心疼了。
    转过头去的小家伙看了过来，虽然十分不情愿的样子，但还是老老实实的用嘴接住勺子里的汤。
    爱尔莎林满意的点了点头，果然还是被打过的孩子最听话了。
    “你要是再调皮，打你的可就不是我了。”爱尔莎林摸了摸米尔的头发，嘀咕着：“小女孩就不能矜持一点吗？非要和你妈妈一样，当心以后嫁不出去。”
    虽然现在的艾琳比以前成熟多了。
    米尔撅了撅嘴，按住爱尔莎林的奈子：“你不生气了？”
    “谁说的？”爱尔莎林瞪了小东西一眼。
    她恨不得把这小东西给炖了。
    “唔……”米尔不开心的拍了拍爱尔莎林的脑袋：“不要气不要气，不能气死。”
    气死了她这几天就没饭吃了。
    “嗯？”爱尔莎林扬了扬眉毛。
    这个小东西……真的是怕她被气死才报警的？
    怎么说呢……傻乎乎的，只会给人添麻烦吧……
    奶味还没褪去的天真熊孩子啊，心眼倒是不像她想的那么坏。



本章完




    乌尔城一个小巷子里，一男一女产生着争执。
    “你说啊！我们两个人类怎么可能会生出一个牛头人？基因突变吗？！”男人激动的摇晃着女人的肩膀。
    结果被女人反手甩了一耳光，用颤抖的手指着他：“呸！你这个渣男，我拼了老命的生孩子，孩子竟然不是你的！渣男！”
    “？？？”
    男人忽然觉得女人说的有那么一丝道理，连忙哄起她来：“宝贝，我错了，我们再生一百个孩子，准有一个回是我的。”
    “噗……”
    这并不是有人忍不住笑出来的响动，而是一旁的杂乱垃圾堆忽然动了一下，将两个人都给吓了一跳。
    转过头去，垃圾堆里忽然伸出一只手臂来，十分的苍白，毫无血色，根本不像人。
    纤细修长，不像是男人的手。
    男人慢慢的走了过去，戳了戳这只手臂：“我说妹子，睡觉不至于在这里吧？乌尔城不是有对流浪汉的救助……”
    显然他以为这是一个无家可归的夜行种族。
    但在他看到这个女生的面貌后，立刻说不出话来。
    衬衫配牛仔裤，脚上是帆布鞋，很简单的搭配。
    这个女生倒在一片血泊里，血液应该来源于她那断掉的左臂，十分凄惨。
    血红色的眼眸空洞的看着他，面容憔悴，毫无血色，却可以看出她长得很漂亮，诡异的美感，令人头皮发麻。
    就这么目不转睛的盯着他，仿佛要将他的身影印在自己记忆中一般，用让人晚安会做噩梦的眼神。
    单单是和她对视，就足以令男人忽略掉她的容貌。
    这哪是什么流浪少女？这分明是一个在逃杀人魔！
    看着少女的眼神，男人直接将她从“受害者”划分到“凶手”里。
    虽然异界的日行种族和夜行种族相处起来十分和谐，男人依旧是被这个场面吓的汗毛竖立，以自己的本能反应转头拽住自己老婆的胳膊就往外跑去。
    躺在血泊中的少女盯着他的背影，发了一会儿呆，似乎是没有意识到现在是什么情况。
    过了一会儿，这只伸出来，似乎已经僵硬住的右手被她放了下来。
    少女想要用自己的另一只手揉揉眼睛，但这来源于大脑的命令没能控制住任何东西。
    她愣了一会儿，随后用自己仅剩的右手支撑着身体从地上爬起来，这是一个略微艰难的过程，身体感受到强烈的违和感，那是双臂不再平衡的感觉。
    背靠在墙壁坐下，闻着空气中的异味，她慢慢的用自己的右手去触碰自己左手手臂。
    “唔！”
    本来已经止住的痛楚再次传来，使少女发出痛苦的闷哼声来。
    左臂被从关节以上的位置被切断，几乎只剩下一个肩膀，地上的血液都是出自于这里……
    莫名其妙的止血了，这个出血量没有导致她死亡，算是不幸中的万幸了。
    没有失去肢体的慌张，此时的少女思维十分混乱，不知道该先去回忆或是考虑哪一件事情，该先对哪一件事情感到悲伤和愤怒。
    少女用仅剩下的右手扒住一旁的垃圾桶，以此做为支撑慢慢的站了起来。
    这个过程比刚刚更加的艰难，她此时的身体不是一般的虚弱，可以说没有东西的支撑她或许连走路都做不到。
    “米尔……”
    喃喃出这两个字来，夏夜再次背靠墙壁用手向牛仔裤的口袋伸了过去，却抓了个空。
    通讯水晶丢了吗？
    她扶着墙壁慢慢的走出小巷子，抬头看了一眼天空。
    刺眼的阳光……
    看起来已经是第二天了。
    捂着只剩下一截的左臂走在大街上，她眯起眼睛努力的辨认起来。
    乌尔城贝特街，不算太糟糕的情况。
    现在她需要去医院，才能去考虑更多的事情……
    “喂，你不要紧吧？要我把你送到医院吗？但你可不能讹我哦……”熟悉的女生忽然从旁边响起来。
    不用刻意的去分辨，少女便知道这个人是谁。
    “妮娜……”
    “诶？你知道妮娜的名字吗？”抱着脑袋的绿发少女惊异的开口问道。
    “……”
    没有去思考妮娜话里的含义，少女再次因为身体的虚弱而失去了意识，这一次比较安心一些了。
    ————————
    再次醒来后，身体的痛楚已经没有那么严重了。
    “你醒了？”
    出现了，每次从昏迷中醒来后必会听到的三个字。
    遗憾的是，这次这三个字出自一个不熟悉的人口中，是上次的那个一脸仙气的医生，他正就着敌×畏喝农药，似乎是想要尝试入睡。
    “……”
    夏夜动了动身体，感觉身上似乎缠了好几圈绷带，重点是在左臂。
    抬起左臂，依旧是那个样子，只不过经过了好好的处理，被绷带好好的包裹着。
    “绷带是不肯给我摸屁股的女护士缠的，所以你放心吧……没有找到你的断手，复原起来会很麻烦，于是就这样处理了……当然，如果你有钱的话我能让它瞬间长出来，没钱就别提了。”医生一边打着瞌睡一边这样说道。
    异界的医院以盈利为主，可不会跟你讲什么医德，能力都直接和医术有关的话，那更是人人都是八意永琳。
    “押金是那个没头没脑的小丫头垫的，付完钱她就跑出去了……”医生还要唠叨着什么，但夏夜没再理会他，单手支撑身体坐起来，将脚伸进自己的帆布鞋走了出去。
    妮娜帮了她吗……这些钱之后再还给她吧，现在没时间去感谢她。
    身体还有些虚弱，但蹒跚着还能走，就是把握不好身体的平衡。
    身后的医生没有阻拦她，只是默默的说了一声：“欢迎下次光临。”
    …………
    袖子空空荡荡的感觉还真是不适应……
    一直走到自己寝室房间门口的少女这般想道。
    连钥匙也被弄丢了……这就更加难受了……小班寝室楼是没有宿管的，想要去要钥匙还得再向拉克丝要。
    她敲过米尔的门了，米尔依然不在家。
    不只是这里，在来之前她还事先去了一趟艾琳院长的别墅，那里也没人在家。
    不在家……
    不在家……
    那米尔在哪？
    她能在哪？
    她总不能……
    除了来这两个地方以外，夏夜实在想不到自己现在这副模样还能去哪里找米尔了。
    艾琳院长不在家……她没钱去王都，去了也见不到女皇……
    对，可以找小露，她说过有什么事可以找她帮忙。
    夏夜十分烦躁，捂住自己的肚子半蹲下来。
    空腹，没吃饭。
    一旁的房门忽然被打开，穿着一身女装的卡洛从里面走了出来，在看到夏夜后先是沉默了一下，随后默默的捂住自己的脸。
    “站在你面前的女装大佬不是卡洛，而是米尔。”卡洛用汉子的声音如此说道。
    “……”
    似乎也感觉自己现在都行为蠢透了，卡洛赶紧摸了摸自己的吊坠，改用女声开口道：
    “那个……这个房间是没人住的。”
    “……”夏夜看着卡洛，不理解他在说些什么。
    这是她的房间啊！生活了一年的房间，怎么会没人住呢？
    “你要是找米尔的话，他住在隔壁那个房间，不过我已经很久没有看到他了。”卡洛继续说道，随后露出嫉妒的表情来。
    虽然看起来像是几年没见过阳光的虚弱模样，左臂还断了，但这妹子很正点啊！
    米尔什么时候认识这么好看的妹子了？还捂住肚子……
    难道？？米尔在外犯的错？？人家妹子怀孕了来找他负责，他一气之下打断了妹子的胳膊……这么久不回家就是为了逃避这个妹子？
    卡洛的表情瞬间“呐喊”了起来。
    越想越感觉有可能啊！如果是米尔的话大概，也许，绝对做的出来！





本章完




    “不可以！那里不可以！”卡洛发出宛如小女生一般的尖叫。
    为什么他会发出这样的尖叫呢？
    因为这忽然出现在楼道的少女直接闯到他的房间里，直奔阳台去。
    房间里那还未收拾的本子和手办直接暴露给了这个女生，卡洛帅哥的形象就此终结。
    然而夏夜根本没有理会这些东西，而是趴在阳台上呆呆的往自己房间的阳台看去，在没关上窗户时这里是不会触发防窥探结界的。同理，在房间不住人的时候，也是不会触发的。
    那里空空如也，无论是自己搭在阳台晒的衣服，伏切少女送给她的仙人掌……
    什么都没了。
    意识到了些什么，夏夜转过头去，颤抖的看着卡洛问：
    “你……不认识我了？”
    如果是不知情的人，估计真的以为是卡洛辜负了这个姑娘。
    卡洛咽了口口水，情不自禁的后退到走廊栏杆处：“这是最新型的诈骗手段吗？”
    ————————
    除了这身衣服，身上什么也没有，甚至连买两个糖的钱都没有，她的东西都消失掉了……
    少女抬起头，看向这位和米尔从小一起长大的女生。
    “你认识米尔？”古蔚苒惊讶的看着夏夜，随后表情变得略微有些警惕了起来：“请问你找他有什么事吗？”
    “……”
    “他最近有跟你联系过吗？”夏夜问道。
    “这么说来，好像确实几天没见他了……刚刚给他打电话他也不接……”古蔚苒歪着脑袋，十分疑惑的样子。
    “哎！你去哪？你身体好像有些不舒服的样子……不要紧吗？”
    古蔚苒看着夏夜的断臂，以及走路蹒跚的样子，欲言又止。
    这似乎是新伤吧。
    这女孩看起来似乎也是学生的样子……异界的能力者学生是这么危险的职业吗？竟然还会断胳臂断腿。
    夏夜摇了摇头，继续向校门口走去。
    都不记得了……
    她该庆幸这两天是学校向外开放的特殊期间吗，不然连门都进不来。
    偶遇了薇尔丝，她抬头看了对方一眼，然后就这么走了过去。
    倒是薇尔丝停下了脚步，转过头来，睁开那一直眯着的眼皮，用泛着紫光的眸子看着少女的背影若有所思起来。
    ————————
    “怎么了少女？”打开房门的小露疑惑的看着站在门外的夏夜，在看到她的断臂后皱了皱眉毛，却没有对此说些什么。
    夏夜紧盯着小露，一言不发。
    小露思考了一下，随后忽然害怕的捂住自己的嘴：“你不会是我的私生女吧？”
    这一天还是来了吗？？一直担心的事情，还是发生了。
    “怎么了？”拉克丝的声音忽然响起来。
    “没事！”小露慌张的走出来，反手关上门，紧张的看着夏夜：“孩子，你的妈妈是谁？芭芭拉？劳拉？还是露西？哦我知了！是翠西对不对！她是怎么做到留下我基因的……”
    “……”
    夏夜转身就走。
    就连小露老师也这样。
    没有人记得她了，甚至连跟她有关的东西都消失不见了。
    仿佛她的存在，以及经历都被抹掉了一般。
    这个世界和现世一样……也不再有她的容身之处了……
    自己可真是个灾星啊……除了哭泣和无能狂怒以外，一无是处，什么也做不到，什么也保护不了，只能当个易碎的花瓶，孤单的活在这世界上。
    大脑中忽然闪过米尔被贯穿心脏的一幕，夏夜的心里不由得一阵绞痛。
    那是假的…那是假的…米尔很强…她干掉过天使…假的…假的…
    米尔……对不起，没能保护你。
    她太弱了，只能当个没用的花瓶，死了很多人换来的没用花瓶。
    真是个废物！
    夏夜的表情十分痛苦，她用右手抓住自己的脸，向下挠出深深的伤口来，使原本漂亮的脸蛋变得血淋淋的。
    自我伤害的发泄方式。
    “米尔……夏露露……爸爸妈妈……呜呜呜……”我该怎么办？还有谁记得我？
    漫无目的的走在街上，时常被她光顾的卖菜阿姨们没一个认得出她。
    回头率很高，毕竟看上去就像是饱受虐待的少女，断肢，毁容一般的挠痕……
    至少没人来骚扰她，找她搭讪了，她终于连花瓶都不是了……
    ……
    走到某个地方，夏夜抬头看了一眼。
    情不自禁的就来到这里了啊……为什么要来？明明早已知道结果。
    这是一家饭店，消费不便宜的那种，至少夏夜从来没有资格自己在这里买一道菜。
    她愣了好一大会儿，不知是出于什么心理，迈开步子走了进去。
    没有理会前来问话的服务员，一瘸一拐的寻找着什么，饭店里人的流量还是挺多的，一不小心撞到少女的肩膀都能让她疼上半天。
    终于找到了某个包间，半开着的门能够令少女看到里面的情况。
    会长大人头上戴着一个用于封印罪恶力量的发带，鼻子上有点白色的奶油，身上穿着令人感到惊艳，看上去就价值不菲的
    面带礼貌的笑容坐在椅子上看着围绕成一圈为自己庆生的学生会后辈们。
    夏夜就在门口安静的看着，没有要进去的意思。
    里面的会长大人忽然与她对视了一眼，令少女的心脏不由自主的加快了一些。
    会长大人走了出来，盯着夏夜：“请问……你需要帮助吗？”
    谁把女孩子的脸挠成这样的？过分！
    夏夜张了张嘴，将嗓子眼里的话给憋了回去，她转过头来，向着自己来的方向走了过去。
    “有很多人给你庆祝生日啊……祝你生日快乐，阿仕娅。”少女喃喃道。
    说是没朋友，但其实哪怕没有自己的存在，仍然会有很多人主动靠近这位能干的会长大人，主动记住她的生日并为其庆祝。
    可惜这其中没有自己，甚至没有一个人是自己认识的。
    对于阿仕娅来说，一开始自己的存在就不是必要的。
    “诶？”阿仕娅迷茫的盯着少女的背影。
    这个女生，刚刚是不是叫出了她自己都快忘记了的名字？
    可为什么……印象里没有这个女生存在？
    为什么……心里感觉这么伤感？
    ————————
    已经确定了，除了身上的这身衣服以外，这个世界上没有任何属于她的东西，无论是物品，还是记忆，都不存在。
    少女蜷缩在公园的阶梯上，用仅剩的手抱住双腿，无精打采的看着公园里开心打闹的孩子们，总是会把白发小女孩错看成米尔。
    今天直到最后，都没有找到米尔的痕迹。
    真的找到了之后呢？该怎么做？谁还会记得她？
    “全知者”，真是一个过分的神灵啊。
    侧躺在地上，看着别人抱着快乐的心情从眼前走过，少女却无法分享到他们的心情。
    透支自己最后的“幸运”让自己的存在感降到最低，防止有多管闲事的人来问她的情况。
    内心的绝望和崩溃只有她自己能够明白，从“命运纺织机”开始，她最想要的就只有一个痛快，可失去记忆后，到来的却只有一次又一次的折磨。
    已经厌倦了。
    就这么结束掉吧。
    少女的身体开始崩溃，像是英灵退场一般有着无数光粒子散发出来。
    她并不是没有感觉到自己的不对劲，而是懒得去阻止这些的发生，眯起双眼用丝毫不留恋的目光看了这个世界最后一眼。
    对不起……在向谁对不起呢？
    少女并没有消失掉，她的血液开始被白色的能量所替代，改造着她的肉身，仿佛那融入与她血液中的白色水晶现在终于开始凑效了一般。
    关节变为了玩具一般的存在，左臂断口的血肉蠕动了两下，随后冲破绷带长了出来，面部的伤痕也以肉眼可见的速度愈合。
    因为衣服略薄的缘故，可以看到平摊的胸口有一个圆形光球一闪即逝。
    她站了起来，看了一眼自己长出来的左手，以及手臂人偶的关节骨，满意的点了点头。
    无论是从精神，还是气质上，明显变了一个人。
    【全知者】
    已经完整了。



本章完




    无声的消逝，悲哀的是人们不会记住她存在于这个世界上，好的也是人们不会因为她的消失而感到悲伤。
    曾经熟悉的人们都忘记了她，进行着自己不变的开心日常生活。
    哪怕身体不会痛，但这恐怕是人最无法接受的死亡了吧。
    ————————
    现世里。
    “吃啊，你怎么不吃呢？”小家伙蹲起来用木棍戳了戳水里的神奇海螺。
    此时神奇海螺那个洞口被她塞满了白菜，连泡泡都吐不出来了。
    “……”神奇海螺保持沉默。
    小家伙转过头来，义愤填膺的指着爱尔莎林：“连海螺都不吃的东西你想让我吃！”
    爱尔莎林的嘴角抽搐了两下。
    多给小米尔喂白菜可是艾琳的吩咐，但小家伙的嘴太严了，她总不能撬开强行喂吧？
    不过，这小屁孩竟然天真的以为一个空海螺壳子能吃东西，她该不会以为这海螺壳也是一条生命吧？
    真羡慕这些无忧无虑，还没探索出世界的小孩啊。不像已经步入社会，懂得世界上的“常识”，对世界已经毫无期待感的成年人。
    人生就像沙盒游戏一般，越往后却乏味。
    比如说自己，一边在为真爱粉和黑粉发愁，一边不敢将命运之书被烧毁的事情告诉艾琳和琪亚娜。
    要是让那两个家伙知道命运之书没了，会不会拔了自己的皮？锅肯定不能让小家伙背啊，这是她们的女儿来着，再说……连个小孩都看不好，自己也够逗人的。
    在爱尔莎林的目光注视下，小家伙一步一步的挪到放的很明显的保险柜前，踮起脚尖试图将其给打开，似乎是在期待里面有什么好宝贝。
    保险柜里放的东西是被这小东西给烧毁的“命运之书”，哪怕都烧成灰了，爱尔莎林还是将其灰尘给收集了起来，锁到了这加了无数术式的保险柜里，硬打开根本想都别想！这个保险柜一旦锁上了，那就只有用钥匙才能将其打开。
    毕竟曾经是一个拥有绝对特性的神奇物品，虽然到现在也摸不清这散发着奶味的小东西是怎么做到烧毁命运之书的。
    也有可能是命运之书自己想不开了，然后就被烧了。
    总而言之，哪怕只剩下一堆灰了，这堆灰仍旧是具有一定危险性的，没有人能够确定这东西会不会有什么隐藏的特性。
    “你要是敢乱动这个保险柜，明天我就把你和一百万炖一个锅里。”爱尔莎林眯起眼睛威胁起米尔来。
    一百万：“？？？”
    这些人都这么没有自知之明吗？什么阿猫阿狗都敢这样口出狂言？？
    说完，爱尔莎林没再理会这个调皮的小孩，转头看向小树，小声问：
    “钥匙你有放在一个安全的地方吗？”
    可不能让这熊孩子翻出来了，熊孩子的破坏力是让人想象不到的。
    “绝对安全。”小树做出ok的动作小声回答。
    为了防止保险柜的钥匙被偷走，她特意将钥匙也锁在了保险柜里，这样哪怕拿激光刀去切也无法取出钥匙。
    这就是大人的智慧！
    听到小树的回答，爱尔莎林满意的点了点头。
    她慢慢走了过去，揉了揉米尔的小脑袋说：“今天姐姐给你玩游戏好不好？不要到处乱跑了。”
    跑出去再惹事就不好了，本来爱尔莎林还以为这小不点的能力还没觉醒，哪怕觉醒了也不会有多强，结果都能直接影响到她了，看起来似乎还和“时间”有关联。
    不愧是那两个人的女儿啊，还是幼年期的小崽子就这样了，一句绝世天才不为过，上次见到很逆天的小屁孩是那个谁来着？蓝发的那个……
    但是，小孩子可没有什么规矩意识，尤其是熊孩子，要是她在大街上乱用自己的能力可是会引起骚动的，还不如把她留在家里打游戏，省的这小屁孩在外闯祸还得自己被圣徒请去喝茶。
    米尔的眼睛当即亮了起来，直接迈动起小短腿向楼上跑去。
    “跑慢点，别摔到了！”爱尔莎林无奈的跟着上去。
    现在她也是带过孩子的女人了……老了，老了唉……
    …………
    今天竹子开直播间的时间较早，可毕竟粉丝数还是蛮多的，立刻就有人第一时间赶到。
    “第一”
    “第一”
    “卧槽！什么鬼？”
    “……”
    可今天观众们一进来，就看到一张小脸以南小鸟窥屏的角度出现在镜头中。
    “小米！awsl！”
    “竹子终于把直播间还给小米了”
    “今天小米直播吗？开心”
    “小宝贝！”
    “小米，摄像头不能吃，离远一点”
    “……”
    爱尔莎林走过来，将跪坐在电竞椅上扒拉着键盘趴在桌子上的米尔从镜头前面抱开，捏住她的鼻子问：“你个小坏蛋，怎么把我直播间给打开了？”
    这个年龄的小屁孩不是应该连浏览器是什么形状都分辨不出来吗？
    算了算了，那就让她玩吧，自己在旁边看着，直播间里的老粉也都挺喜欢这个小孩的……因为他们没有养过！
    这小东西只有在睡着的时候以及被打手手的时候可爱过。
    将米尔抱到自己腿上，她伸手就要给米尔找一个儿童益智游戏来玩，反正对于这种孩子来说玩什么游戏都会开心的吧。
    结果这只手直接被小家伙给打开，米尔将自己的手放在了鼠标上，握不住鼠标，但也能勉强操作。
    她打开LOL，在爱尔莎林一脸懵逼和弹幕一脸懵逼的情况下输入熟练的输入自己的账号。
    如果不是因为摄像头没有拍到手的话，她的密码都暴露了。
    进入账号后，弹幕瞬间炸了起来。
    “卧槽！这游戏这么低龄化了吗？”
    “怪不得我遇到很多坑”
    “小学生别玩这游戏了吧”
    “她还是个孩子啊，不会沉迷吗？”
    “这个游戏ID好眼熟……我好像排到过，还骂过她小学生”
    “hhh，真小学生（滑稽）”
    “宝贝女儿！妈妈带你飞！”
    “前面的，喷小米还是人吗？”
    “游戏不就是用来享受的吗？”
    “……”
    才一会儿，米尔就收到一堆好友申请的。
    但她压根就没注意到，自顾自的玩起自己的。
    在粉丝们看来，米尔这个号估计是她爸爸妈妈的，她自己可能连里面的装备怎么买，或者名字怎么念都不知道呢。
    部分是真的喷子，觉得这种游戏不应该有低龄人去玩。还有部分是怕米尔被游戏里骂她的人给吓哭之类的。
    看着米尔秒选压缩的那熟练动作，爱尔莎林不由得吐槽道：“小家伙，你知道这英雄叫什么名字吗就选？还有……据说经过设计师的版本更新，他们终于要修复压缩这个英雄存在的bug了哦。”
    面对爱尔莎林的质疑，米尔根本不屑一顾，仅仅五分钟就送了三次……
    毕竟她本来就菜，用自己本体的小爪子玩就更菜了。
    期间对面打野来了一次，跑到塔里故意让米尔杀了一次，让小家伙十分开心。
    坐在爱尔莎林腿上，小屁股一扭一扭的玩游戏，很是可爱，让人产生了一种她在玩儿童益智类教育游戏的错觉。
    爱尔莎林叹了一口气，她一眼就能看出来这打野是直播间里的粉丝在逗孩子开心。
    面对这种演员行为，弹幕倒是没有几个骂的，哄孩子嘛……反正是低端局。
    但爱尔莎林的粉丝这两天因为小米尔涨的太快了，就容易被人搞。
    就比如弹幕忽然多出两条不和谐的来。
    “小女孩的妈妈还不来接她吗？”
    “你妈妈是不是不要你了？”
    “……”
    不和谐的弹幕如此突然的变多，明眼人一眼就能看出怎么回事，这就是网络，负面信息永远比正面要多。
    爱尔莎林的表情逐渐阴沉了起来。



本章完




    网络大多时候就是这么的恶心，为了自己的私欲和一时快感，或许是一些钱财的好处，键盘侠们利用网络的保护，甚至可以把自己的恶意释放到一个什么都不懂的孩子身上。
    这次是爱尔莎林第一次在自己的直播间里骂人，以前大多数不和谐的弹幕她都是无视掉，或是让房管来禁言处理，最严重也就是镜头前微笑，事后用能力顺着网线去算账。
    但她从来没有直接在摄像头面前直接失态过。
    爱尔莎林先将玩游戏玩的尽兴的小米尔给赶了出去，庆幸的是小家伙刚刚专心的玩游戏，没有注意到弹幕，也就没有看到突如其来的水军们发出来的弹幕……或许就算看到了也看不懂这些字是什么意思。
    “我就直说了，有些人真的恶心。”她开口就是很不客气的话。
    果然，就不该让小米尔出现在她的镜头里。
    明明一开始就知道网络并不算是什么好东西。
    “……”
    今天，她骂了很多难听的话，边骂边录屏，事后查看这些人的ID，顺着网线一个一个的打过去。
    这些人的目的达到了，她再屏幕的面前失态了，那又怎么样呢？这种事情，换谁谁都忍不了吧？
    水军倒是没有变的更多，毕竟她也算是圣徒重点关注对象，必须好好照顾才行。
    已经做好掉粉的准备了，反正快要不干了。
    骂的很难听，甚至连“户口本不能翻页”“身份证当族谱”之类的话都蹦了出来，粉丝们肯定吓到了，估计没人想到这个脾气一向很好，也从不做作的女主播忽然这样骂人。
    骂完之后她便关掉直播间打开房间门，却看到小家伙就站在门口，双手握在一起，委屈的抬头看着自己。
    爱尔莎林压下肚子里的火气，弯下腰来：“怎么了？怎么没有找你小树姐姐去玩呀？”
    “你嫌我恶心！”米尔委屈的指着爱尔莎林，仿佛爱尔莎林是世界上最可恶的大坏蛋一般。
    爱尔莎林愣了一下，随后反应过来小家伙在说些什么，捏住她的小脸说：
    “姐姐不是在说你。”
    “哼！”
    “真的。”
    刚刚的话让这小东西给听见了啊……会不会吓到她？
    米尔拽了拽爱尔莎林的衣服：“艾琳什么时候来接我？”
    “……”
    果然吓到了吗，都不想待在这里了。
    爱尔莎林没有回答，伸手抱了抱米尔：“姐姐带你去逛街好不好？”
    几十年没出过门的她，因为同一个小孩子连续出去几次了……
    米尔推了推爱尔莎林：“我要回家！”
    她要找妈妈！这里太无聊了，玩个游戏半途中还被莫名其妙的赶了出去，老阿姨太坏了！艾琳很多时候都会陪她玩的，虽然一般都只是拍拍皮球之类的……
    还有还有！她要告诉艾琳，这个老阿姨太可恶了，莫名其妙的就打骂她，还不给她玩游戏，还逼着她吃白菜！
    “听话……”爱尔莎林无奈的看着米尔。
    终究还是个小孩子啊，终于开始想妈妈了。
    “呜……”米尔很不开心的样子。
    但爱尔莎林显然不想给她反驳的机会，抱起米尔就往正门的方向走去。
    刚刚一时激动，就忘记把房间给屏蔽掉了，让小家伙趴在门口听到了自己骂人的声音……骂的挺难听的，希望不会对这位孩子幼小的心灵造成伤害。
    安逸的生活让自己也变得软弱了起来啊，轻易的被情绪所干扰，甚至没有感知一下小家伙的位置。
    “难得来一次现世，给你的小伙伴买一些礼物呀！”爱尔莎林用哄孩子的语气如此说道，“我记得你姐姐可从来没来过现世呢，给她带个现世独有的电子玩具回去，羡慕死她……”
    洛璃可比自己手里这个小东西要懂事的多，这两姐妹性格相差这么大，关系一定很不好！
    “我也要玩具！”米尔眼睛亮晶晶的，似乎忘记了自己刚刚还想回家的事情。
    “好好，都买都买。”
    爱尔莎林擦了擦自己额角不存在的冷汗。
    之前她好几次以为自己已经掌握到哄孩子的诀窍了，可每次刚刚产生这种错觉后米尔总能给她一个大大的惊喜，告诉她自己还是太嫩了。
    艾琳和琪亚娜也是绝了，多么强大的基因，才能生出这么皮的小东西？果然还是公主的生活将她给熏陶成这样了吧……
    所以哪怕看似已经将人给哄好了，她仍然不敢大意。
    这一次她没有给米尔栓上绳子，小家伙很讨厌这根绳子来着。
    爱尔莎林把她给抱到了一百万背上让一百万背着她走，可当她想要牵一百万脖子上的绳子时却遭到了羊驼的强烈抗拒。
    于是就出现了小米尔骑在一百万背上，手里握着栓住一百万脖子绳子的迷惑操作。
    来到超市门前，乖宝宝米尔规规矩矩的将一百万给栓到停车位上，拉着爱尔莎林的手就迈动着小短腿向超市玩具区跑了过去。
    爱尔莎林再一次无奈的看着小家伙。
    一提玩具就把不开心的事情都给忘记了……
    “露露！”玩具区忽然跑出一个小人，开心的一把抱住米尔。
    她的妈妈看了一眼抱在一起的两个小丫头，再看了一眼跟在身后略有些不适应超市环境的爱尔莎林。
    打完孩子后就买个玩具哄哄她，真是简单明确的哄孩子方式呢。
    “露露，你也来买玩具吗？”萱萱开心极了，和好朋友一起买玩具，说不定还能互相玩对方的呢。
    她从自己妈妈手里拿过一个还未开封的芭比娃娃向米尔炫耀了起来：“这是我的‘西西’！”
    还没打开包装就连名字都给起好了，明明家里刚给她买了一只猫猫。
    米尔撅了撅嘴。
    芭比娃娃有什么好玩的？又不能变形，艾琳给她买了好多摆在房间里，她连碰都没碰过一下。
    她踮起脚尖，从担架上拿下来一个看上去就不便宜的大变形金刚，然后转过头去一脸期待的看着爱尔莎林。
    爱尔莎林的嘴角抽搐两下。
    这孩子的爱好怎么和普通小女孩不同呢？
    “露露是男孩子！”萱萱指着米尔笑话道。
    “唔。”米尔纠结的含住手指头，但没有反驳。
    “不能光为你自己买啊，给你姐姐还有小伙伴们也买一个呀。”爱尔莎林推了推米尔的小脑袋。
    虽然付钱的是她，但她要教这孩子什么是分享，本质上这个小公主是个好孩子。
    然后她就后悔了。
    只见小家伙歪过脑袋，看着她愣了一下，随后迈动起小短腿开始到处乱跑了起来。
    “这个，是给卡洛的。”米尔拿起一个手办。
    回去高价卖给卡洛。
    “这个，是给萨克的。”她又拿起一张大悲咒光盘。
    仁慈点，白送！相信萨克听到这个音乐后，会感觉自己的内心也会纯粹起来。
    “还有洛璃的……”无人机过分了！还是联网的那种，异界用不了啊小宝贝！
    “老古头的……”
    “还有朋友a的！”
    “还有朋友b的！”
    “……”
    看着挑来挑去的小家伙，爱尔莎林捂住自己的脸，一只手将她给拽过来。
    “好了好了，就这些吧，姐姐的财力有限啊。”
    她严重怀疑这小东西是不是自己想要这些东西，根本没打算送人……嗯，这小东西这么皮，有这么多朋友吗？
    “切。”米尔撇了撇嘴。
    她还想再多编出来几个朋友自己多拿一些玩具呢。
    “……小孩子不要切！”爱尔莎林和萱萱的妈妈一起无语的看着购物车里的大包小包。
    令萱萱的妈妈感到惊讶的是，爱尔莎林竟然没打算放回去。
    米尔有些难为的低下头来。
    还忘记了谁的呢？
    那最后一个……
    小家伙从自己口袋里掏出恶魔草莓来，两只小手将之高高举起。
    “这个给小夜子吧。”
    看起来也不能吃的样子，小夜子经常吃草莓味的东西，米尔大人就大发慈悲的赏赐给她了！
    差点就把小夜子给忘记了，如果小夜子知道自己差点被忘记了，说不定会哭鼻子呢。开玩笑的。





本章完




    排队结账时，爱尔莎林和萱萱妈妈个子牵着自家的两小只乖乖结账。
    萱萱对于米尔能买这么多东西，而自己只能要一个很不开心来着，但萱萱是好孩子，不会因此而对自己的好姐妹产生嫉妒心理的。
    “给你。”米尔递给萱萱一颗糖果，“超～高大上糖果”。
    “谢谢露露！”萱萱开心的抱住米尔，往她脸蛋上猛亲一口，瞬间忘记了自己心里的不愉快。
    米尔嫌弃的擦擦脸上的口水，生气的指着萱萱：“谁让你亲亲了？”
    萱萱一看自己的好姐妹不开心了，有些弱弱的说：“那……我让你亲亲还回来？”
    米尔自然不能吃这个亏，抓住萱萱就恶狠狠的朝她脸蛋上来一口，希望萱萱能够记住这个教训。
    萱萱的妈妈看着两个看起来都不满十岁的小家伙做出这样的举动，沉默不言。
    毕竟米尔的爸爸妈妈可是有前科的，但是……女孩子之间这么亲密也算是正常……的吧？
    这个孩子或许已经开始饱受别人异样的目光了，自己可不能再歧视她！
    在萱萱的妈妈思绪之间，一个卷心菜头大妈拉着她的儿子直接横插到爱尔莎林她们前面。
    “诶你这人怎么插队呢？还带着孩子，害臊不害臊？”萱萱的妈妈当即指责起来。
    孩子都在这里，可不能无视掉这种恶劣的行为。
    “是隔壁班的老师。”萱萱害怕的躲在妈妈身后看着这个大妈。
    这老师可凶了，哪怕不是她管的班很多时候她也要凶上两句，还很喜欢用十分难听的语言去骂人，甚至给学生起外号。
    为什么如此没有素质的人能当上老师呢？原因很简单，一句“哪怕人品不行，但她教的好啊”解决所有问题。
    卷心菜大妈转过头来，瞪了萱萱的妈妈一眼，然后又转了回去。
    那个小男孩也转过头来，对着身后的几个人笑了一下，然后又转了回去。
    萱萱的妈妈顿时更加来气了，但不等她说话，米尔就顺手从担架上拿出两盒碧云套偷偷塞到了小男孩的书包里，然后一脸无辜的重新牵住老阿姨的手。
    “……”
    萱萱的妈妈和老阿姨皆是一脸震惊的看着小家伙。
    这孩子……知道自己是从哪里到这个世界上的吗？
    但其实米尔仅仅是随便拿的商品。
    ————————
    随着超市里破口大骂的声音以及小男孩的哭声，买完东西后爱尔莎林带着米尔和萱萱的妈妈一起走了出来，两个小女孩难得一起出来，自然不肯就这么直接回家，小孩子的精力可是很旺盛的，一没看好就会到处乱跑。
    于是爱尔莎林和萱萱的妈妈只能一脸无奈的带着两个小朋友开开心心的去公园玩了半天，午睡的时间都过去了。
    要不是萱萱的妈妈以拆玩具为诱惑带走萱萱，估计两个小东西能一起在公园玩到半夜。
    “开心吗？”爱尔莎林推着租来的购物车看着坐在里面儿童座上的小米尔。
    “开心！”
    “那，姐姐对你好不好？”
    “是姨姨。”米尔伸出小手纠正道。
    “怎么能是姨姨呢？”爱尔莎林很不开心的样子：“我只比你妈妈大一百多岁啊。”
    这么年轻，竟然说她是姨姨。
    但今天米尔没有太淘气，这倒是令爱尔莎林松了一口气。
    如果世界上有什么能够毁灭世界的话，除了古神以外估计就只有熊孩子了吧。
    然而快乐总不是永远都存在的，谁都不会想到接下来会有什么在等着自己。
    ————————
    回到家里，爱尔莎林的客厅。
    艾琳坐在椅子上，一双被白丝所包裹住的双腿优雅的翘起二郎腿来，但她的表情并没有那么优雅。
    艾琳有些恼火的低头看着可怜兮兮的跪在她面前的女儿。
    身为一个合格的妈妈，艾琳惩罚米尔时是很少让她跪下来的，而能让米尔乖乖跪下来的也只有她了。
    可这一次女儿犯的错是真的令她无法无视掉。
    绝对特性神奇物品，算是世界上最顶尖的神奇物品，其中携带的负面效果一般也是A级都难以承受的住的。
    绝对特性级别的数量可是极为稀少，命运类神奇物品更是极为稀少，从虹翼王国让爱尔莎林这样一个A级神秘学大师单独看管就可以看出其重视。
    失去一个就算是一笔十分严重的损失。
    琪亚娜知道这个消息后略有烦躁，表示让爱尔莎林自己过来，保证不打她。但在知道主要原因是自己女儿后她又表示没事了。
    琪亚娜可能不是那么在意，但艾琳这个负责主要教育的可得让米尔知道事情的严重性，不然女儿会不长记性。
    失去一件这样重要的神奇物品是一方面，另一方面是小家伙接触这么危险的东西！哪怕身上有着两个天使的祝福，也保不准会不会有什么危险。这才是艾琳心里最生气的地方。
    一旁自觉连孩子都看不好的爱尔莎林已经主动土下座了。
    艾琳仅仅是撇了她一眼：“这没你事，一边玩你的去。”
    但之后可得好好算账，要是她的小宝贝有什么闪失，这家伙拿头来交代吗？明明给她的字条上已经强调过不要让米尔靠近那里了，这家伙绝对没有看完！就看完一万字而已，有这么难吗？！
    “遵命！”
    爱尔莎林像只狗腿子一般，赶紧拉着小树跑到二楼去，不再干涉这家事。
    看着楚楚可怜的跪在冰凉地板上的女儿，艾琳将翘着的二郎腿给收回去，拍了拍自己的大腿，严肃的命令道：
    “自己把裤子脱了，趴在这里，别等我亲自拽你。”
    米尔看着艾琳的表情，发现她不是在开玩笑，顿时有些急了，膝盖在地上一蹭一蹭的蹭过去抱住艾琳的小腿。
    她慌张的用奶音说：“你、你不能打我，你要、你要是一打我……你会心疼的呀！”
    “我不心疼。”艾琳面无表情的说出违心的话来。
    “麻麻……”
    “撒娇也没用。”艾琳的表情似乎有些不耐烦了起来，她看着抱住自己小腿的女儿，开始数起数来：“一！二……”
    这种无形的施压，对小孩子总是最有效的东西。
    “三四五六七八九十！”小家伙一口气将后面的数字都给数完。
    只要我抢先一步把数给数完，你就无法对我进行施压！
    “……”
    艾琳当即也不等了，本来如果女儿乖乖的听话的话，她还会仁慈的为其留一件棉胖次作为护甲……
    艾琳一把将米尔从地上捡起来，狠狠的按到自己腿上，然后让她的小屁屁暴露出来……
    “不要！你不能打我！”米尔再次试图为自己做最后的辩解：“我、我不是你亲生的啊，你不能打我的……”
    这句话直接戳中了艾琳的痛楚，米尔不是她亲生的，以及米尔身上的特殊性，时刻为她带来不安的感觉。
    艾琳用恐怖的眼神看着米尔：“那用不用我把你塞到我肚子里然后再生出来？这样你就变成我亲生的了。”
    忽然说出这么恐怖的话语将小家伙给吓坏了，尤其是艾琳刚刚说完后，第一个巴掌就落了下来。
    反而打的更狠了。
    一天被打了两次。
    ……
    ……
    “诶？这就要走了吗？”爱尔莎林一边为自己使用治疗魔法一边惊讶的看着艾琳。
    本来以为艾琳要把女儿留在这里起码半年呢。
    不过艾琳果然没能这么轻易的饶恕她，找她久违的“切磋”了一番，不让她还手的那种。
    艾琳抱住米尔，让她的小脸埋在自己的奈子里，双腿跨在自己腰间坐在自己大腿上，轻轻拍打着她那被自己打的很痛的小屁屁。米尔已经被自己给哄睡着了，要不然估计还得哭上好久，直到自己答应给她买想要的东西才能停。
    “嗯。”艾琳点了点头。
    今天艾琳其实早就来到现世注意着米尔了，只不过没有直接露面而已。
    拉普拉斯给她和琪亚娜都带来了不安的感觉，第二纪就存在的古神，哪怕在当时被她们两个压着打，也并不代表着祂就被她们吃定了。
    并且……当时拉普拉斯弄出来一个假米尔向她们示威，这是在警告她们，即便目前打不过她们，祂也有办法让她们后悔不已。
    艾琳曾经认为现世安全的原因很简单，穿越世界可不是那么简单的事情，当初她们那么多人那么长时间才建立了两个世界的通道，“全知者”没有空间的力量，如何来到现世？
    可拉普拉斯这一次消失掉后，琪亚娜甚至拿到了对方的魔力，却依旧失去了对方的踪迹，这令艾琳感到强烈的不安。
    还是将女鹅留在身边比较好一些吧……虽然还需要分心去保护她。
    说起来，她和琪亚娜一开始是为什么和那个存在结仇的来着？好像是因为对方欺负米尔……那祂为什么欺负米尔来着，身为一个曾经达到神灵的人，故意欺负一个小孩子？还是说米尔身上有什么让祂注意的东西？
    是不记得了吗？“命运”就是麻烦，回去又得找琪亚娜多做些工作了。
    摇头将思绪给甩开，艾琳微笑的看着爱尔莎林：“怎么了，你不舍得吗？我女儿的魅力挺大的嘛。”
    “怎么可能？赶紧抱走赶紧抱走，你家的小东西这两天可是把我害的很惨啊！你不重新给我找个工作都说不过去……”爱尔莎林一脸嫌弃的向艾琳摆了摆手，仿佛她抱着的是一个小瘟神一般。



本章完




    “来跟小林阿姨拜拜。”艾琳捏住米尔的小爪子向爱尔莎林摆了摆手。
    “我可一点都不想再见到你啊。”爱尔莎林咬牙切齿的用双手夹住米尔的脸蛋晃了晃。
    “嗯~”米尔推开她的手。
    “算了。”爱尔莎林的表情放松了不少，弯腰对着米尔摆了摆手：“下次再来玩啊。”
    “……”
    和爱尔莎林道完别后，米尔不开心的无视掉艾琳像自己伸过来的手，自顾自的爬进自己来的时候装着自己的那个箱子里，怎么叫都不出来，艾琳只能无奈的将箱子给抱起来，将之放到羊驼的背上让它背着。
    “那我们就先回去了，下次再来看你。”拥有空间能力的艾琳可是不会冷落自己每一个朋友的，哪怕对方离得很远。
    ……
    ……
    关上门，看着清净不少的房间，爱尔莎林轻松的伸了个懒腰。
    终于把那小东西给送走了，又回归以前那样慵懒的生活了！
    清净起来了啊……
    爱尔莎林从沙发上拿起那个散发着米尔身上奶香味的海豹。
    真是的，也不把玩具给拿走。
    “‘稍微有些寂寞了呢，是宅的太久了吗？’，小姐你脸上写着这句话呢。”小树的声音适时穿插进来。
    “怎么可能啊？”爱尔莎林生气的推开了她，“我去直播了，别打扰我。”
    说完，她就走回了自己的房间里。
    小树无语的看着爱尔莎林的背影，握住自己的胸口喃喃道：“小姐你可不是一个人啊……”
    ……
    来到自己房间后，爱尔莎林没有打开电脑，而是直接踢掉鞋子毫无形象的盘腿坐在电竞椅上。
    不太想直播啊，要不就把违约金给付了就不干吧，世界这么大，她还没有好好的看看呢，在这样下去的话会越来越宅的。
    爱尔莎林将光着的双脚搭载桌子上，玩起手机来。
    忽然又看到又一篇营销号在拿她写文章，真是服了啊，在放松时间里都要刷到这种东西。
    但手上还是情不自禁的点开了这个营销号，会蹭她热度的营销号也不会有多少。
    “虽然粉丝和大V们相比并不算多，并且这几天有利用小孩子进行炒作的嫌疑，但我们可以看出竹子是一个很有良知的主播，经常为了照顾小米的心情擅自关播，这种得罪粉丝的行为恐怕大部分主播都不会做的吧。
    ××月××日，有大批水军攻击连字都不认多少的小米，竹子更是第一次失态，可见她是一个三观很正的主播，目前也没什么明显的黑料……”
    “……”
    虽然文案写的不怎么样，但少见的是一个向着她的文章啊。
    翻了一下下面的评论区，看到大部分人都在帮自己说话，爱尔莎林抱怨的叹了一口气，打开了直播间。
    “我都想退休了啊！”
    果不其然，一打开直播间，又有很多人在问小米尔去哪里了。
    “小米尔已经被她的妈妈给接走了，毕竟她又不是我的孩子，只想看小米尔的可以取关了。”爱尔莎林无奈的这般说道。
    果不其然，在她说出这些话后，粉丝的数量以明显的趋势下降。
    毕竟现实可不会有想象中的美好，但好歹还留下来一些……
    “那不一定啊，说不定小米之后还会来呢”
    “没事，我就想看你那下饭的操作”
    “小米走了，主播可以将我上午送的人头还给我吗？（滑稽）”
    “老女人！你朋友都生了一个这么可爱的女儿了，你还不赶快跟我生一个孩子！”
    “……”
    这些人啊……
    忽然，爱尔莎林感觉自己的键盘滑了一下。
    爱尔莎林将键盘给拿开，发现下面压着一张纸……应该说是一张彩笔画。
    是那个小家伙画的她，难看死了，但是……
    “噗哈哈！这个是小树吗？丑死了！”爱尔莎林乐的笑出声来，将画转向摄像头：“能看到吗？小米尔留下来的画，上面的小树是不是很丑？”
    毕竟是小孩子的水平，能画出简笔画已经是很厉害了。
    “小米的水笔画！awsl”
    “好可爱的样子”
    “胡说，那旁边的老女人更丑！”
    “这张画卖不卖？我出十万”
    “。。。。”
    粉丝榜一的大佬莫名其妙的发了四个句号。
    “不卖不卖。”爱尔莎林摇头。
    那位说要买的是粉丝榜前十的人，很显然是认真的，但她不会卖的。
    爱尔莎林将这幅画小心的放到抽屉里面。
    好好收起来吧。
    臭小鬼，也不去跟自己的朋友道个别……之后萱萱再来找你玩的话找不到人怎么办啊……
    ————————
    美初夕学院里某间宿舍里，萨克郁闷的捂住头，拿起啤酒就是一大口。。
    “能不能别在我这喝酒？恶心死了。”一旁打游戏的卡洛嫌弃的说道。
    “兄弟，我又失恋了。”萨克如此说道。
    “哦。”这是卡洛的反应。
    多大点事啊，要是就因为这个喝酒，那不得醉死啊。
    “这次不一样！”萨克加大了音量，成功的吸引到卡洛的注意力。
    随后他闷闷的说道：“那个女孩是我们学校的，结果是个卖的。”
    “噗！”卡洛差点没被自己的口水给呛死，转过头来不可思议的看着萨克：“我们学校里还有出来卖的？疯了吧？身为学生竟然还去卖……伤风败俗！”
    “这不一样！她不是身为学生还出来卖，而是出来卖仍旧坚持来学校读书！”萨克愤愤的纠正卡洛的错误。
    “……”
    卡洛耸了耸肩膀。
    这类事情或许在现世里很常见，但在异界的学校里是绝对不能允许其发生的，一经发现，这一辈子或许就毁了，直接就会被能力者协会拉到黑名单里去。
    “既然能花钱解决，那你在我这干嘛？”卡洛闷闷的将注意力转回游戏上。
    女人哪有游戏好玩？
    “我需要的是爱情，而不是这种事情……”萨克郁闷的回答。
    这倒是令卡洛有些意外，看不出这家伙挺有原则的。
    “关键是她刚被开除了，我找不着人，而且她要价蛮高的。”萨克一脸肉疼的模样。
    “……”
    卡洛差点按坏自己的手柄。
    他们处男三基友就不要想这种事情了……不对，处男？
    卡洛忽然想到了什么，开口道：
    “说起来，之前有个妹子来找米尔那小子……”
    话还没说完，门忽然就被推开了
    米尔手里抓着从隔壁拆下来的门，一脸疑惑的问：“小夜子搬家了？”



本章完




    某个废弃的阴森城堡中，黑发女子慵懒的坐在王座之上，一只手撑着脸。
    她美的不像是人类，令人产生想要犯罪的痒痒心理，完美的向凡人诠释了“红颜祸水”这个词语是真实存在的。
    但这样的美丽也仅限于脖子以上的容貌。
    穿着并没有之前那么简单，精致的哥特长裙十分适合她，却并不会凸显她胸口平平的短板，小巧美型的双脚光着，和双臂一起暴露在空气之中，令人得以看到她身体上那骇人的关节骨。
    没有丝毫要掩饰的意思，似乎并不认为这些关节骨是缺陷。
    她另一只手里捏着一枚来源于第二纪的金币，把玩着这放在现代无法衡量其价值的财宝，用猩红色的眸子看着底下那衣装都不得体的怪人。
    罗摩。
    他低下自己的头颅，不敢像之前那般直视眼前的这位存在。
    仅仅是看到他的第一眼，就能知道他的一切，无论是来历，人生，能力，思想，都无可遁形，哪怕是利用心理能力隐藏的更深的秘密，也能通过简简单单的对话就能看到。
    但仍有那么一小段经历难以观测。
    那就是他去往天外的那段经历。
    什么都能知道，偏偏有这么一小段看不到，这更加令人久违的产生好奇心理了不是吗？
    “你看到了和‘星’有关的东西？”拉普拉斯没开口，声音却自动回荡在这片空间之中。
    “……”
    罗摩沉默了好一会儿，才终于开口驴头不对马嘴的回复：“我的一部分留在了那里。”
    他种族天赋的复活能力，也是他最后的复活手段，因为其条件十分鸡肋，复活后会随机在自己经历过的地方留下自己的一部分，并且死亡的地点必定会留下一部分。
    必须将它们都给捡回来，他才算真正的完整。
    罗摩自身有更好的复活能力，他的能力，可以借助别人对他的记忆复活。
    如果可以的话，谁会愿意用这样鸡肋的天赋去复活？
    拉普拉斯轻轻的用食指点着自己的太阳穴，盯着罗摩沉默不语。
    没有权能的天使去往天外，所受到的污染哪里会是复活能够解决的？
    她思考了一会儿，闭上自己的双眼：“你可以离开了。”
    没有要强行得知那段事情的意思，也没有要干掉对方的意思。
    “知道的越少，活的越久。”这句话身为全知者的她竟然也要去遵守，真是讽刺。
    现在的她能够通过罗摩知道他究竟在天外看到了什么，并且已经有了一定的猜测……但她知道，不能去看。
    罗摩对她行了一个礼，这是第三纪时期表示最大尊重的礼仪。
    同途径中，下位的天使是难以反抗上位的神灵的，如果拉普拉斯现在要求罗摩亲吻自己的脚趾，罗摩或许也只能照做。
    他打开自己的黑伞，转身离去。
    离去之前，他停顿了一下，开口说道：“那一位月之神，无法回归自己的神国了……”
    拉普拉斯扬了扬眉毛，思索起对方这拐弯抹角的提醒自己的话语。
    月之神代表“月暮之森”，其神国建立位置比较特殊，在月光最眷顾的方向。月暮之森的落寞她之前是见识到了的……
    这个男人在自己询问后说出这句话来，是在提醒自己月亮出了问题吗？
    可是受到月光庇护的种族或是能力者都没有什么异样才对。
    时间、全知、不详、月暮……
    现在的时代，对于神灵很不友好啊……还是说“星”当初不仅仅只对她一个下手了？
    但现在“星”明显不在清醒的状态，否则自己刚刚复活就会被他再次杀死。
    嗯……那么首先要做的事情，是回报一下这些天里对自己照顾有加的二位天使了，她们将那个孩子接了回来，不过没有关系，自己已经无需绕开那个孩子了。
    倒不如说，要继续进行对抗“星”的活动的话，必须要利用好这个孩子才行。
    ————————
    “小夜子？”卡洛和萨克对视了一眼，然后转头看着米尔：“谁啊？”
    “说起来，今天上午有个女生找你来着。”卡洛用复杂的目光看着米尔，仿佛第一天认识他一般，“小子，老实的交代，你是不是在外面把人家女生的肚子给搞大了？”
    虽然米尔平日里杀、烧、抢，并且对于卖队友这种事情没有任何心理负担，但卡洛一直觉得这小子其实本质上并不坏，不然也不会和他做兄弟了。
    不过，如果他真的这么渣……似乎也不会觉得意外。
    虽说一直做出没有色心的样子，但这小子可是能够做出一本正经的揉女生的凶部这种事情的。
    米尔皱了皱眉毛，捂住自己的嘴唇：“不可能！我一直都有注意不让别人亲我的嘴的！”
    “……”卡洛和萨克再次对视了一眼。
    这小子……该不会以为生小孩是因为亲嘴吧？
    “那妹子看起来老惨了，胳膊都没了一个，也不花钱去请人帮她长出来，黑头发，红眼睛……”
    啥？红眼睛？
    米尔淡定了起来。
    那没事了，夏夜和他人偶体一样，是标准的黑眼睛来着，而且如果是夏夜的话卡洛怎么会不认识？
    “可恶！你这家伙有什么当渣男的资本啊？！”萨克气愤的直接抓过卡洛的游戏手柄掰成两半。
    明明他和卡洛都很帅，很吸引女生，凭什么这小子的女人缘比他们好？
    难道这就是小说里常写的那种“虽然看上去长得十分普通，但仔细的一看就能发现他有一种不凡的气质”吗？
    米尔有个锤子的气质哦！
    “手柄很贵的！你陪我啊？”卡洛心疼的将手柄给捡回来。
    没事，仅仅是被掰成两半了而已，他能修好的。
    而且现在有更令他在意的事情。
    “如果你认识她的话，我建议你还是去看一下比较好，那个女生看起来惨极了，而且表情就像是在崩溃的边缘一样。”
    “那么小夜子去哪了？我要给她看个大宝贝！”米尔对卡洛说的并不感兴趣。
    他不认识的人，为什么要管？说不定还是小夜子把那个女生的肚子给搞大的呢，那个渣女！
    “什么小夜子啊？”卡洛对米尔无视自己的话感到有些懊恼。
    “就是夏夜啊，隔壁怎么没人了？”
    “隔壁不是一直没住人吗？”卡洛和萨克莫名其妙的看着米尔，萨克甚至被他说的毛骨悚然。
    “这可不好笑，你别吓我。”萨克怕怕的看着米尔。
    “……”
    “啧。”米尔不耐烦的转过头来，从兜里掏出两个东西扔给他们：“从现世里给你们带来的礼物。”
    两人手忙脚乱的接过米尔扔过来的东西。
    给萨克扔的是一本《花圈的艺术》。
    而卡洛手里的是。
    “吱吱吱！”
    “卧槽！”卡洛立刻炸毛，扔掉手里的耗子，指甲情不自禁的变长，直接跳到天花板上去，违反物理学的用指甲插到天花板里让自己不掉下来。
    “狗东西！赶紧把这老鼠给赶走！”他撕心裂肺的叫了起来。
    然而米尔早就走了出去，边走边郁闷的看着自己的通讯水晶，撞飞了两辆老师的汽车也不知道。
    都确认三遍了，依旧没有找到夏夜的信标。
    女人真是令人搞不懂，自己只不过是无视了她那99+了而已，为什么就这样把他给删了呢？
    说起来……之前看到的某一条信息，大致是那个谁生日呢，问他去不去，当时他在现世里觉得自己不能回来，就忍痛无视掉了这个蹭饭的机会。
    但通讯水晶上现在连这条信息的记录也不见了，明明他没有将其抹除掉才对。
    米尔抬头看了一眼变黑的天。
    “……”
    小夜子不会是被那个富婆给包养了吧？
    算了，明天找她问问。





本章完




    “特么的！这是谁干的？”回到寝室的米尔生气的拿着一件复古的红色长裙。
    这条长裙是当初那件从新世界里带来的圣侍女服装，用来当纪念来着，本来已经破掉了，但夏夜帮他给缝好了，还留下来几个幼稚的图案。
    但现在这件衣服又重新回归了破损的状态，长裙变成短裙，还破破烂烂的，宛如从来没有被修复过一般。
    米尔将长裙扔到一边去，懊恼的一脚踢在一旁的水盆上，指着水里的神奇海螺说：
    “是不是你？！”
    “它自己变成这样的，你不能就这么把情绪宣泄到我头上，那不是好孩子应该做的。”神奇海螺平静的回复道，先是宛如一个推卸责任的小学生，然后又莫名其妙的教育起米尔来。
    “算了，回来再让夜子帮我缝一下。”米尔看了一眼自己房间里的杂物，踢了踢一百万：“看什么看？还不快点帮我收拾房间，一点眼色都没有。”
    “？？”
    众所周知，在奇里斯家当宠物起码要有做家务的学历。
    但一百万自然不可能帮米尔收拾，米尔自己也懒得收拾房间，所以米尔直接就这么躺到床上，盯着天花板发起呆来。
    “米尔大人……”挂机许久的人鱼小姐适时出声，“您说的小夜子……我好像并没有印象。”
    不等米尔回答，她继续说：“那位掌控着‘全知’的存在能够干扰命运，记忆，以及存在……”
    虽然记不住，但直接推断出某些事情是很简单的。
    哪怕有着殿堂的加持，她依然不敢直呼那一位的称呼。
    忽然，一个人的存在莫名其妙的被其抹掉掉了，那一位不会无缘无故的这样做。
    谁也不能保证那一位现在有没有夺回自己的权能。
    “凡有言，必备知”可是很恐怖的。
    “……”
    米尔没有回复她，因为他睡着了。
    今天可是一天被打了两次，哭都哭累了。
    “……晚安，米尔大人。”
    没有任何危机感啊……
    ————————
    清晨，学生会会长办公室里。
    一位后辈恭敬的将一叠文件递给阿仕娅，然后崇拜的看着她。
    阿仕娅微笑的接过这份文件，对着后辈的女生点了点头，示意她可以出去了。
    这位后辈是之前提出给她过生日的那个，让她有了一个极差的生日体验。
    自己夹菜她转桌，自己敬饮料她不喝，自己开门她先一步上车，自己喝水她喊司机刹车。
    行吧，就算知道她不是故意的，但这样的缺心眼后辈……
    不过，能够为自己过生日的也就只有这些后辈们了。
    毕竟没有朋友啊，顶多也只能在通讯水晶上收到爸爸妈妈以及弟弟妹妹的祝福。
    什么时候才能交到可以一起逛街，一起看电影，一起玩游戏的真正朋友呢？原本以为加入学生会后一定会有很多朋友呢……结果一直到会长了还是没多少人能够记住她的名字。
    正当阿仕娅叹口气，为自己以后的校园生活担忧时，门忽然被推开了。
    不用说，这肯定不是学生会内部的人，因为他们都会敲门的。
    米尔走了进来，非常自然的将自己刚刚推开的门拆下来装到自己手镯里使其成为自己的收藏品。
    “……这是公共财产！”阿仕娅抓狂的看着米尔。
    这个平时都见不到的家伙为什么过来了？！
    “不，这是我家的财产。”
    米尔大大方方的拉过来一张椅子坐下，嚣张的将腿搭在了办公桌上，不知道的还以为他才是学生会会长呢。
    整个学校都是他家的财产！
    “之前你生日我没去，为了补偿你，今天我特别允许你单独请我去吃饭，低于一千米拉的我不吃。”米尔如此豪气的说道。
    阿仕娅差点被他给气个半死。
    “我根本就没打算邀请你！”她气愤的说道。
    米尔拍了拍她的脑袋：“不要傲娇嘛，之前是谁和我发消息要我去呢？”
    “那肯定不是我。”阿仕娅一巴掌将米尔的手打开。
    这家伙不知道女生的头不能乱摸吗？哪个傻叉传出来摸女生的头会让女生舒服的？
    生日时，阿仕娅不会邀请任何人，身为长生种的他们对于频繁的生日早就没有了期待，顶多也只是以百年甚至千年为单位过生日。
    并且，除了自己的家人以外，也没有人会成为她的邀请对象啊……
    之前那只是后辈们要主动为她过生日……但她真正想要的是朋友过生日。
    “那你把小夜子给弄到哪了？”米尔不开心的撅嘴看着阿仕娅。
    小夜子肯定去参加她的生日了，然后小夜子被包养了，小夜子就搬家了。
    “小夜子？谁啊？”阿仕娅一脸迷茫。
    “这还是你给她起的外号呢。”米尔睁着死鱼眼说：“说起来，你的那些猫朋蛮友都是因为她才开始和你一起玩的……你也太没用了吧。”
    “……”
    这家伙在胡说些什么？她什么时候有过朋友了？
    ————————
    “得了，这个忘恩负义的手电筒把小夜子給忘了。”米尔一边往老奶奶留给夏夜的老宅子走一郁闷的自言自语道。
    无论他怎么问，阿仕娅都坚持觉得自己不认识什么夏夜，但阿仕娅听到米尔的话时总是能想起生日那天那个凄惨的女生，那个叫出她名字的女生……
    心情莫名其妙的就烦闷，并且慌乱、伤心了起来，于是就把米尔给赶出去了。
    这让米尔不禁开始怀疑夏夜是不是欠自己钱，不想还所以跑路了？
    越这么想越想找到夏夜。
    米尔来到了老太太送给夏夜的老宅子，并没有看到夏夜在院子里养的那些伏切送给她的仙人球，只有黄色的枯萎植物。
    “……”
    将铁闸门给掰弯走了进去，再将别墅的房门给拆下来，结果看到的也只有扑面而来的一层灰，里面的布置仿佛荒废了好久的样子，阴森森的，和装修之前没有任何区别。
    “你找谁啊？”一个大妈提着装菜的袋子慢慢靠近这里看着米尔：“你不会是那个老太太的儿子吧？”
    “不是，我是米尔人。”米尔回答。
    大妈点了点头，想想也能知道老太太的儿子不可能这么年轻。
    她自顾自的说了起来：“作孽啊，这家的老太太前不久独自在家里去世了，到死也没有等到儿子回来看她一眼，甚至她儿子都不知道她已经死了……”
    米尔没有继续听她说话，一边将手里的门装到手镯里，一边皱眉往回走。
    走了好一会儿，他又停下了脚步，恍然大悟一般的说道：
    “小夜子消失了。”
    正常人昨天就该猜到的事情，他这笨笨的小脑袋瓜现在才发觉到。
    只有他一个人还记得夏夜，而且夏夜不见了，有关她的东西也不见了，就像是这个人一开始就是他幻想出来的一般。
    夏夜是他幻想出来的吗？不是吧？
    心里好烦躁啊，莫名其妙的有点生气。
    小夜子为什么会不见了呢？是不是那个和她长得一模一样的人干的？那把她给干掉小夜子是不是就能回来了？
    总不能……这个人真的一开始就不存在吧？
    比如一个精神类能力者催眠他让他以为有个这样的人之类的，之前艾琳给他读的一本睡前读物就是这样的剧情，结果他没感觉，艾琳自己哭了。
    现在一直没心没肺的他，心里也产生了难受的感觉，就像是当初以为自己父王被自己给气死了的那种感觉。
    难过。
    “嗯，大家好像都不记得她了。”另一个女声忽然穿插进来。
    是薇尔丝的声音。
    米尔转过头去，看到薇尔丝不知什么时候站在了他的身后。
    那双一直眯起来的眼眸已然睁开，紫色的光明闪烁着，宛如浩瀚的星尘一般，十分漂亮，但又空洞，没有丝毫灵气。
    直视着这双眼睛就会令人感到不舒服，仿佛自己的一切都被看穿，又仿佛会被它们吸到深渊中一般。
    更多的还是一种不真实感，像是带了美瞳。
    米尔沉默了一下，伸手掐住薇尔丝的眼皮让她闭上眼睛。
    “还是这样顺眼的多。”米尔满意的点了点头。
    “……呵呵。”薇尔丝发出让米尔感到头皮发麻的声音来。



本章完




    “小米尔不常和我一起组队，所以可能不知道呢。”薇尓丝蹲下来，看着被自己拆掉小腿小臂以及脑袋的米尔，指着自己的双眼说道：“从我出生开始，就莫名其妙的有了这双眼睛，并不是我们家的种族特性，为此我家老头很长时间以为自己被绿了呢。”
    她将米尔的脑袋捡起来，用自己漂亮，但并不属于“眼睛”范围的漂亮眸子盯着米尔。
    “很多幻术都能看破，甚至它能够免疫那位会长大人的强力攻击，但肉体的变化伪装似乎看不破呢。”薇尔丝慢慢的眯起自己的双眼，不让路人被吓到，虽然路人已经被“肢解”米尔的情况给吓到报警了。
    肉体变化看不破这一点，似乎是在百貌岛上所发觉的。
    薇尔丝一点一点的将米尔给拼了回去，米尔也不说话，就这么老老实实的让薇尔丝把自己拼回去。
    “小夏夜消失掉了，看起来被她所影响过的事情也发生了变化呢……”薇尔丝转过头去，示意米尔跟上：“但我们连她是怎么消失掉的都不知道，更别提……”
    “嗯嗯，你说的都对。”米尔忽然开口打断了薇尔丝的话：“虽然装的很像，有一点你说错了，薇尔丝眼睛的特殊性我是知道的，而且……普通情况下她不能自己睁眼的，冒充顶替这种已经被写了很多次的东西就不要再玩了！”
    米尔的眼神一变，拿起撬棍就暴起向着眼前头发打理很好的薇尔丝头顶敲了过去。
    经过数次哭闹卖萌撒娇，艾琳终于同意找人为他打造了这把暴力的撬棍。
    为了防止米尔到处搞破坏，艾琳给他的并不是什么强力的魔法道具，毕竟米尔身上那一大堆祝福已经让他省去魔法道具的辅佐了。
    并且为了符合自己女儿女孩子的身份，艾琳还特意让人把这根撬棍染成了粉红色，凸显出深深的少女心。
    “当！”的一声，没有丝毫怜香惜玉，撬棍狠狠的重击在眼前之人的脑壳上，这是来自男女平等主义者米尔大人的进攻！
    撬棍……弯了。
    薇尔丝，完好无损，停下了脚步。
    然后十分缓慢的，保持住十分可怕的表情转过头来，似笑非笑看向了米尔。
    “对不起。”米尔果断扔掉撬棍来了个九十度鞠躬。
    看这表情，眼前这位是真的薇尔丝没错了。
    想学着电视机里那样帅气的识破冒充同伴的人，并且骄傲的找到对方话语里的漏洞，但其实现实中谁都有一不小心忘记的东西，薇尔丝记错也是正常的……
    想想也是，人家是“全知者”，真想冒充一个人怎么会出现破绽？
    “道歉有用的话，还需要警察吗？小米尔真是天真呢……”薇尔丝向撬棍伸出一只手，撬棍自动飞到她的手上，然后她用这撬棍编了一个巴黎铁塔。
    要不是她反应速度快，及时的提高了自己的头铁程度，估计这一下得让身后这熊孩子给弄到直接失去意识。
    “……”
    一道白光闪过，米尔瞬间矮了一大截。
    【时间大师：时删】
    “呜哇哇哇！”小米尔一边尖叫着一边迈动着小短腿快不的逃跑。
    快跑啊！薇尔丝吃小孩啦！QAQ
    慌张的米尔直接无视掉了，自己耳边响起的骰子声响。
    ————————
    如果不是薇尔丝的话，今天米尔或许不会发现自己变回本体后的小短腿跑步速度已经快到能够不到一小时从乌尔城跑到了虹翼王国边境地区，直接跨越了半个国土，路人连残影都看不到。
    如果这真的仅仅是普普通通的加快速度的能力的话，估计被米尔不小心撞到的人一瞬间就会被撞成肉泥。
    这个速度，还是在被薇尔丝强制交易了部分速度的情况下……
    有着魔力的加持，本体那小孩子有限的体力也得到了大幅度加强。
    薇尔丝的强制交易是很不合理的，或许A级能力者打她确实不费吹灰之力，但B级还是不要去尝试了吧，薇尔丝单杀过的B级也不是一个两个。
    米尔的小脑袋瓜不会思考太多，不会去想自己现在跟薇尔丝打谁会赢，她只记得薇尔丝能够吓哭小孩子的恐怖。
    薇尔丝能够把握好这样的速度，并且还能用肉眼捕捉到小家伙的踪迹，这已经不是普通的学生能够做得到的了。
    米尔曾经听艾琳说过，薇尔丝的能力是少数能够晋升“皇帝”的稀缺能力……
    所以理所当然的，在跑到边境城门口时，米尔还是被抓住了，路人看到这两个忽然出现的一大一小的女孩，先是被吓了一跳，随后恢复淡定各忙各的。
    虽然凭消耗米尔的魔力量要比薇尔丝大好多倍，并且米尔有着身子小的体型优势，但薇尔丝有着大人的智慧以及修长的双腿，这些是米尔本体的小短腿比不过的。
    这来源于她父亲公司特质的鞋子的鞋底都被磨平了，至于不至于。
    但抓到了又能怎么样呢？顶多也是对她脸蛋掐两下，毕竟是整个王国的小公主。
    于是追了米尔半个王国的薇尔丝先是气喘吁吁了一会儿，然后也就仅仅只是掐掐米尔的脸蛋，挠挠她的痒痒。
    “小米尔～你再调皮姐姐就把你给抓到房间里脱光光炼了！”薇尔丝一边挠小米尔的胳肢窝一边咬牙切齿的这么说道。
    “炼不得炼不得！”米尔一边躲避薇尔丝的手一边尖叫着。
    两人仿佛打闹的姐妹一般，如果忽略掉她们是从哪里跑来的话。
    薇尔丝没有保留多少体力，自然还没有逗米尔太久就再次喘起气来，把这小东西给挠的笑出眼泪已经够解气了，在继续就对小孩子有危险了。
    她晃了晃脑袋，轻轻抱着米尔转头无奈的环顾起周围来。
    比起城镇规模的乌尔城以及十分先进的魔法城市王都来说，边缘地区显然要落后许多，很像现世人们幻想里的异世界。
    冷静下来后她才开始思考，自己跑这么远就为了挠小米尔的痒痒吗？腿都特么快跑断了！这小孩怎么有这么大活力？还有……
    什么时候自己变得这么二了？还是说，这些都是有着什么在操纵着？
    薇尔丝的双眼习惯性的眯了起来，这难以主动睁开的双眼现在倒是莫名其妙的可以睁大了，和米尔的直觉相同，触发条件很迷。
    嗅到一丝不对劲的薇尔丝将米尔抱在自己腋下，当即就想去相位列车车站，要是再次跑回去会感觉自己更二了。
    但被她抱住的米尔忽然就不老实的乱动了起来，薇尔丝一个没抱稳让她给跳了下来。
    “你去哪？”薇尔丝着急的继续追她。
    “小夜子！”米尔迈动着小短腿快步向外跑去。
    直接跑出了边境那用于防御魔物的“玛利亚之壁”（米尔为其起的外号）城门，利用体型优势和飞快的小短腿让守卫都没能逮住她。
    “小孩！不要跑出去，外面的魔物还没有清理！”一名守卫只能在原地一边干着急一边拿出通讯水晶给上级打电话。
    那双小短腿跑的太快了。
    不等他打通，又一个人随着刚刚那个小孩一起跑了出去，完全不把他这个守门的放在眼里，而他这个专门负责守护边境城门的守卫却像龙套一般，一个也拦不住。
    ……
    ……
    跑出城外没多远，米尔的直觉忽然就消失掉了，这令她十分的郁闷，弯腰捡起地上随机刷新在她附近的神奇海螺，问：
    “小夜子呢？”
    出乎她意料的是，这一次神奇海螺并没有逗她，回答的十分果断：
    “你身后。”



本章完




    “嗯？”米尔转过头来，抬起小脑袋看向身后。
    她看到了身穿黑色哥特长裙的夏夜站在自己身后。
    一只手僵硬在空中，似乎她刚刚是想摸米尔的脑袋。
    但她的目光并没有放在米尔脸上，而是停留在米尔手里的神奇海螺上，表情十分惊讶。
    不，这并不是仅仅用“惊讶”两个字可以形容的。
    她此时的表情仿佛是得知了自己在学校食堂里吃的一直都是老鼠肉，其中还混杂着蟑螂，还一个月不换一次油一样震惊。
    沉默了一小会儿，她默默的收回了这只伸出来的手。
    米尔仰着脑袋用大眼睛看着眼前的“小夜子”，疑惑的问道：“你……是谁啊？”
    这个人不是小夜子，虽然看上去很像，但绝对不是小夜子。
    可能是那个什么全知者……
    想到这里的米尔顿时愤怒了起来，伸出手指头指着拉普拉斯，用奶音质问道：“你把小夜子弄到哪里去了？”
    及时跑过来的薇尔丝一把将米尔抱起来，退后几步用睁开的双眼警惕的看着拉普拉斯，看着这个明明长的和夏夜一模一样，却给她带来不舒服感觉的人。
    “你的眼睛很漂亮。”拉普拉斯平静的对着薇尔丝说道，却没有去看薇尔丝的双眼。
    “谢谢。”薇尔丝十分礼貌的回复。
    拉普拉斯并没有继续要做什么的意思，深深的看了一眼神奇海螺，转过身子来，向着自己来的方向走去。
    已经真正成为“全知者”的祂不再像以前那样，将米尔当做一个必须绕开的变数，祂已经可以观测到米尔的轨迹了。
    可以说，祂如果想的话，甚至可以直接观测到所有古神的位置以及状态，但得冒着被对方察觉到，并且直接结仇的风险。
    自然而然的，祂已经可以对米尔下手了。
    三个……不，再算上躲在某个宫殿里的两个，以及新世界圣地的那一个，加起来可以说是六位状态不错的天使。
    这不是一个小数目，足以令祂这个从神全失，神国被灭的古神忌惮，更别提其中还有个即将成为“独裁者”的皇帝了。
    被封存与人偶之中的祂，虽能够施展权能，却不能够发挥自己完整的力量。
    祂无法做到像米尔那样人偶与本体随意切换，如若本体出现，就会重新被排斥出世界之外。
    但凭借着被压制部分的力量，祂仍然能够做到在这些人还没反应过来的情况下直接掐死眼前这个小东西。
    要知道现在立场可是反过来了，该躲藏的已经不是祂了，哪怕无法发挥全力，祂现在仍然是一位真正的古神。
    没有任何东西能够影响到祂，“星”陷入了沉睡，吸收名为“夏夜”的一部分后，祂和夏夜已经是一个整体，夏夜是祂，但祂只是拉普拉斯。
    那点来源于夏夜的记忆自然而然的也被祂给吸收掉，成为祂的记忆。
    仅仅是这么一点记忆，十几年的凡人感情，怎么能够撼动的了祂这颗活了无数年的心？
    电视里都是骗人的，爱的力量根本并不存在，凡人的感情就是这么的微不足道。
    不过弄死这个小东西确实对祂没有任何好处，还会造成难以预料的后果，所以最好的情况还是将其囚禁起来，做为研究的媒介，或是针对“星”的筹码。
    但现在看来……
    只要有那个东西在，祂就不能够对这里做到“全知”，哪怕没有任何收货，目前祂也不能停留片刻。
    待在这个东西的附近，对她的干扰特别大。
    为什么这样的东西会出现在这孩子手里？这代表着什么？
    明明已经提前找个赌场去承受之前透支的运气了，竟然还会出现这么倒霉的事情……
    “等一下！”
    薇尔丝叫了拉普拉斯一声，这在祂的意料之中。
    如果转过头来，会被询问很麻烦的事情，随后会有更多麻烦的分支选项。无视掉直接离开的话，会省很多时间，那个少女不敢追上来。
    这是祂观测到的，有那个海螺在，观测会被压制，但离开这里绝对是上上的选择。
    “……”
    “噗！”
    祂走不动了。
    小腿陷入了镜面空间中，这是祂没有观测到的。
    是因为那个海螺压制了祂的观测。
    “咔！”就和米尔之前用过的方法一样，祂将小腿瞬间拆离，随后利用人偶自动复原的方式使自己的小腿脱离束缚。
    也成功的令米尔和薇尔丝注意到祂那与米尔一样对身体。
    “这……”薇尔丝用自己难以用语言描述都双眼盯着拉普拉斯，一副不可思议的样子。
    脱离束缚之后，拉普拉斯的脸色变得有些难看，但不等祂做出选择，两个烦人的家伙再一次出现在了祂的附近。
    艾琳和琪亚娜。
    “你想碰我的逆鳞啊……”艾琳将米尔给抱住，一边多为女儿增加来自天使的祝福，一边盯着拉普拉斯平静的说出这句话来，“还有，谁允许你抄袭我女儿的？”
    “……”
    “什么？”听到艾琳第一句话的琪亚娜表情立刻变了。
    经常和艾琳在床上切磋的她可是十分清楚艾琳身上最大的几个敏感地方在哪里，其中就有人体不会显现出的逆鳞的位置。
    本来因为女儿被盯上而冒出来的火气，瞬间更大了起来。
    这个女人竟然想要绿她？还是当着祂，以及她女儿的面！
    “嗯，这个是我预料到的……”拉普拉斯捏了捏手上的硬币，盯着琪亚娜和艾琳露出一个浅笑来。
    毕竟一开始的目的就是她们两个。
    “此地禁止……”琪亚娜当即就要下达指令。
    “此地禁止‘言灵’存在。”拉普拉斯一句话直接打断了琪亚娜。
    当祂说出这句话后，琪亚娜理所当然的迟疑了一下，停顿着没有将完整的命令下达。
    这是【心理学】的干扰。
    拉普拉斯并没有“皇帝”的力量以及神奇物品，祂说出这句话仅仅是利用【心理学】对琪亚娜进行干扰。
    随后，祂对着琪亚娜露出一个不明意义的笑容来，拿出一支笔划开虚空，步入其中。
    于此同时，代表着有命运发动的骰子的“哗啦”声响开始在米尔耳边吵闹了起来。
    “嗡——”
    消剪时间的声音，只有米尔可以听得到，因为这是她释放的能力。
    在场的所有人都中招了，包括拉普拉斯。
    米尔在时删的空间中利用【加速】快速来到拉普拉斯面前，看着用和夏夜同样的脸做出浅笑表情的拉普拉斯，生气的伸手就要给祂来一下。
    但拉普拉斯划开的虚空裂缝忽然迅速的关闭。
    或许在近距离难以抵抗米尔的时删，但只要拥有类似“墓志铭”的能力，提前预知并且做出规避的准备，哪怕中了时删也不会没有关系，那段时间里祂做出的举动会规避米尔的行动。
    在观测这方面，哪怕在米尔的时删空间中，拉普拉斯的优先级也是要大于米尔的。
    更何况……
    一条无形的绳索，将米尔小小的身子隔空往后拖拽，小家伙只能四肢在空中摇摆着被拽到艾琳的身后。
    这是艾琳抱住米尔时对她设下的保护。
    这，也在拉普拉斯的计算之中。
    但在虚空裂缝关闭之后，米尔时删还没结束之时。
    某个海螺忽然原地吐着泡泡旋转升天，直接推着小家伙让她向前栽了过去。
    “呜啊！”
    米尔并没有如她想的那般，直接摔倒在泥土地上将艾琳给她买的新衣服给弄脏，因为在她解除到地面之前，眼前隔空裂开一条虚空隧道，将她给吸了进去，艾琳的祝福并没能将她给拽回。
    时间，回归流动。





本章完




    “唔？”
    预想到来的摔倒并没有发生，眼前一黑，一个恍惚之间，米尔眼前的景色变了。
    不知道怎么形容这片地方，总之就是特别的绿。
    她鸭子坐在地上，迷茫的环顾着四周坐着的地方。
    不，不应该说这是地面。
    屁股有些凉，还有些摇摇晃晃的，就像是有什么极其不稳定的东西在支撑着。
    仔细的观察不难发现，支撑着她的似乎是一个巨大的树叶……
    这样巨大的植物挺罕见的，至少米尔是没有见到过，哪怕是乌尔城外那片被艾琳夷平一部分区域的森林也没有这么大的树。
    小家伙用手支撑着“地面”，小心翼翼的从叶子上站起来，结果或许是因为动作幅度太大了，一不小心又摔倒了，趴在地上，蠢乎乎的样子。
    小米尔恼羞成怒，坐了起来一脚踹在放在旁边的神奇海螺上，愤懑的指着它责怪道：
    “都怪你太重了！”
    “……你能轻松的单手拿起比你重的东西吗？”神奇海螺拐弯抹角的告诉米尔，米尔比它更重，它不背这个锅。
    结果米尔更加生气了，当即从自己手镯里拿出自己做的黑色不明粘稠状物体倒进神奇海螺的洞里，让它“咕噜咕噜”的吐出黑色的泡泡来。
    看到神奇海螺这模样的米尔有些挫败的鼓了鼓腮帮子。
    这只神奇海螺目前是她的蛋炒饭唯一无法破坏掉的东西呢。
    “噗呲——”
    脚下的叶子被从海螺里滴下来的蛋炒饭给溶出一个大窟窿来，看到这个情况的米尔知道自己不能再在这里待下去了，当即抛下神奇海螺飞上了天空。
    边飞还边试图呼叫人鱼小姐，却没有得到任何答复，但米尔非常淡定，毕竟已经习惯了。
    有些人存在的意义，就是让人知道她没啥用。
    飞高高之后，米尔才逐渐看清这片地区的全貌。
    巨大的植覆盖大地，只能见到一片绿油油，偶尔掺杂一些别的颜色。
    中间还有着一片流动着的小溪，没有看到任何动物存在，可能是因为植物太大，将它们隐藏在了底下。
    但是也看不到大果子存在，不然米尔摘两颗回去就能向卡洛他们炫耀了。
    这不是关键，关键是米尔一眼就看到了边际。
    没错，这片地区是有边际的，不是那种岛屿的尽头，平整的边际，没有大海，没有江河的截断，宛如这是一个方形的，浮在空中的岛屿。
    中间那条小溪的水源不明，流向的终点也不明，这是能让地理学家san值狂掉的场景。
    又或者……这可能是一个满足了地平说的小世界？
    当然，以米尔那顶多构思出白菜大魔王的小脑袋瓜没有想到这样一个层面上。
    “小夜子呢……”米尔不开心的撅起自己的嘴。
    忽然把她给弄到这里来，她该怎么去找小夜子呀？
    她下意识的抬起脑袋看向自己上方。
    没有刺眼的太阳做为阻碍，这一看就看到了十分了不得的东西。
    一个巨大的眼珠子，一个大概有两个艾琳本体那么大的眼珠子悬挂在天空中目不转睛的盯着米尔。
    由于没有眼皮，血丝直接毫无遮拦的暴露在空气中，眼珠的尾端长着一根宛如血管一般的奇怪东西，一直向天空延伸。
    “……”
    胆子不像正常小孩的小米尔并没有被它给吓到，反而慢慢的飞了过去，靠近这个巨大的眼球。
    眼珠子随着她的移动而转动，一直看着她飞到自己的面前。
    “似李！克苏鲁之眼！”米尔指着大眼球说道。
    眼球并没有对米尔的话做出什么表示。
    米尔不爽的撸起袖子用奶音说：“你瞅啥？”
    大眼球自然不会给她任何回复，就这么紧紧的盯着米尔。
    是个正常人估计都会被顶的头皮发麻，恨不得立刻修个魔仙堡作为掩体隔绝这玩意的视线。
    但小家伙立刻从自己手镯里拿出两瓶胡椒粉来，向着大眼球就撒了起来。
    依旧没有任何反应。
    这让米尔很不开心，扔掉胡椒粉，掏出自己准备的最后一份蛋炒饭直接糊了上去。
    “噗呲”一声。
    虽然依然没有出现任何缺口，但大眼球明显的颤抖了起来，并且整体开始变为红色，宛如红眼病一般。
    上面的血管开始以肉眼可见的速度变多，变粗了起来。
    这可怜的东西没有眼皮，要不然一定会紧紧的闭上眼睛来缓解自己的难受。
    忽然的，血管爆炸，恶心的脓水从中流出，顺着大眼球滴落了下去。
    似是痛苦的挣扎一般，从这些血管中忽然伸出了许多巨大的手臂来。
    并不是恶魔一般的修长手臂，那比例反而像是小孩子那样的小肥手一般，蜡黄色，却丝毫不会令人觉得可爱。
    小粗手挥舞了两下，随后忽然裂开，上面长出更多的小粗手来，形状像是花瓣的生长。
    所有小粗手一起在空气中不断抽搐着，挥舞着，一抓一抓的，场面令人感到十分掉san。
    对此米尔感到十分的嫌弃，赶紧远离这里往下面飞过去以免被这些恶心的手给抓到。
    地面上也有着一些婴儿手臂一般的东西在不断的蠕动着，似乎是刚刚滴落下来的脓水所延伸出来的。
    只有手臂，却不断的动弹，还是一大堆，看起来恶心极了。
    为此米尔大人是丝毫没有客气的打赏了一发飓风让它们滚远点。
    然而当她越飞越低后，立刻发现了不对劲。
    植被的大小，变得正常起来了……
    低头看着正好盖住自己一双小短腿的草地，米尔不解的歪了歪脑袋。
    抬起头来，看到了一张长桌，只有一张椅子摆在长桌中间那里……
    不，那根本不是椅子，应该说是一把轮椅，一把眼熟的轮椅。
    轮椅上面有个女人规规矩矩坐在那里，她的手里拿着一叠占卜师专用道具把玩着。
    塔罗牌。
    米尔愣愣的看着这个身为自己敌人的女人，再看了一眼祂手里的塔罗牌。
    不明所以的用奶音说出自己都莫名其妙的吐槽：
    “你是隔壁诡秘派来的卧底吗？”
    “……你帮我解决了一个大（河蟹）麻烦，天上悬挂着的那个东西令我挺头疼的，虽然解决麻烦的代价是增加更大的麻烦。”
    说出这句话时，拉普拉斯并没有转头去看米尔，而是娴熟的洗了洗手中的牌，将之在自己的面前拜成一排。
    祂自己抽取一张，并没有将之翻面，而是就这么按住它向米尔邀请道：
    “要来试试吗？我的占卜很准的。”
    米尔皱着眉毛小跑过来，在小夜子消失的情况下她看到拉普拉斯就烦。
    “现世里的能力者由于人类的愚昧，没有成功的得到发展的空间，但那里的能力者们对于能力的运用也有着不同的见解，比如使占卜的花样变得更多了。”拉普拉斯自顾自的说着，似乎两人没有任何对立立场，祂也只是在和一个普通的孩子普通的闲聊。
    “从最基础的抛硬币猜正反开始，一直到卡牌，观星……”
    祂紧盯着向自己跑来的米尔。
    因为某个海螺，祂对于米尔的观测只能断断续续的进行……应该说能够断断续续的看到已经是比较好的情况了。
    接下来米尔会抽中哪一张呢？祂也不知道，但自己手上的这一张，不用看祂自己也知道。
    在抽手里这张牌之前祂先屏蔽了自己的“全知”，否则就没有了占卜的意义。
    米尔一直小跑到这张和自己一般高的长桌上，并没有伸手蹦蹦跳跳的去够上面的牌。
    【时间大师：时删】
    紧随而来的是一发猩红色的龙卷风，直接将纸牌和桌椅一起撕碎，并且将拉普拉斯给卷了进去。
    为什么米尔大人就非得选牌呢？
    敌人就在这里，还给祂加戏的机会干嘛？直接趁其不备干掉不香吗？



本章完




    “呼哧！”
    今天依然是放地图炮的核平一天。
    通过那把从现世征用来的折扇，米尔的飓风达到了一个相当恐怖的威力。
    连带着植被以及地皮一起掀起来，在空中被撕成了碎片，一直向着天空进发的猩红色飓风，直接将天上密集的云朵给撕出一个口子来。
    而在时删之中，拉普拉斯宛如傻了一般坐在完好无损的轮椅上拿着纸牌发呆。
    然而，一直到时删的结束，拉普拉斯也没有被伤到一根头发，保持着端雅的姿势坐在轮椅上，手中拿着自己抽取出的那张塔罗牌。
    祂淡定的看着忽然被削掉一层地皮的空间。
    嗯，虽然完好无损，但她那一身衣服倒是直接的就地牺牲。
    或许除了深度人偶控以外，没有人会欣赏这样的身体。
    本来就平板的身体，哪怕身材依旧纤细，但那些关节骨只会激发人们的恐怖谷心理。
    没有什么性别特征，这一点和米尔的人偶体一模一样。
    没有任何对自己棵体的羞耻感，祂慢慢从轮椅上站了起来，低头看了一眼自己手上的牌。这个动作只是习惯性的满足自己的期待感，哪怕在看之前祂就已经知道了。
    并不是和她息息相关的“命运之轮”，因为这并不是在占卜身份，而是在占卜“命运”。
    身为全知者的祂能够看到自己的结局，无数条分支的结局，这些结局无时无刻的都在增加，而祂需要的是确认自己的走向，从而做出正确的选择。
    逆位吊人，这可真是一张糟糕的牌，无论从哪个方面，都很糟糕。
    也就是说，除了暂且隐忍以外，就只能走向灭亡。
    拉普拉斯皱了皱眉，将手里的纸牌撕成碎片。
    隐忍？但目前来说，现在祂正在进行着的命运分支，可是最好的了。
    “命运”与“全知”出现了冲突……
    “夏夜呢？”米尔目不转睛的抬头盯着拉普拉斯的脸，并没有询问祂那与自己一样的人偶身体是怎么回事。
    饶是拉普拉斯，听到米尔的话后嘴角也情不自禁的抽搐了一下，这可能是合并了夏夜之后所得来的习惯。
    但……既然要找人，刚刚还那么没有顾及的一上来就放杀招？
    小孩子果然脑回路不正常。
    所谓的“既然你不愿意释放人质那我就将你和人质一起击毙”？
    虽然这孩子或许并不知道夏夜和她为一体。
    拉普拉斯低头看着米尔：“夏夜就是我，这一点是事实，她是我的一部分，现在她变得完整了，也就是我……你与我为敌，就等于与夏夜为敌，攻击我，就等于攻击夏夜……”
    至少现在，先不要对这个孩子下手，至少要得到其他存在的帮助……那个海螺……
    头疼。
    米尔没有说话，总之就是挺生气的。
    为什么生气呢？眼前这个才不是小夜子呢，小夜子会一直给她买糖吃，眼前这个会吗？小夜子不会这么冷漠的对她，眼前这个呢？
    她根本不是小夜子！还把小夜子给弄没了……
    生气怎么办？那就直接干脆了当的发泄啊！
    小孩子解决问题的方法永远简单粗暴。
    打祂！
    至于拉普拉斯说的话，她才不会去思考呢，说不定把祂给干掉后小夜子就回来了。
    对，就和之前出现好几次的老套套路一样，一定是这个全知者故意冒充小夜子……把祂干掉！
    猩红色的力量在的身体环绕着。
    于此同时，虽然米尔看不到，但新世界里正被圣侍从小心翼翼擦拭着的时钟里的齿轮开始快速转动，三根针开始做起不规则转动来。
    并没有变回失去理智的状态，但米尔的那只小小的爪子下意识的向着自己头顶做出举手的动作。
    “当当——”
    钟声响起，她的头顶忽然多出一件十分危险的物品来。
    “秒之针”
    三根针中最长的秒之针，其长度比两只米尔加起来还要长许多，悬在米尔的头顶，针尖对准了拉普拉斯。
    她不知道自己为什么会将这个碰都没碰过一下的玩意给召出来，只是遵从自己的直觉行事。
    就像是某些人类变身成凹凸曼后，凹凸曼表示姿势让他随便摆，放不出技能就算自己的错一般。
    “！！！”
    拉普拉斯在看到她召出来的“秒之针”时表情就变了。
    这可是一个不得了的东西。
    虽然已经观测到了米尔直接攻击的举动，但没想到一下子做的这么大。
    米尔像是想要回答问题的小学生一般高高举起自己短短的右手，随后发号施令一般向着眼前指去。
    拉普拉斯没有意图用自己的人偶身躯硬抗，也没有在米尔做出动作前阻止的意思，祂直接拽住轮椅丢出去老远。
    “命运。”
    修改了米尔的命中率，让她打偏，这种事情还是可以简单的做到的。
    那把接近三米长的“秒之针”对着空气划了一下。
    宛如末日级的地震一般，又宛如对界宝具的解放，从天空开始破碎，崩塌，一直到大地出现裂开口子，撕裂出一个巨大的峡谷。
    那又眼珠子衍生出来的无数手臂一瞬间就被湮灭掉。
    犹如世界被一位巨神竖着切开了一般。
    这个威力，将米尔自己都给吓了一跳。
    米尔或许没有想那么多的就去做，也不会想象到竟然能够有如此威力，也就没有想象的到这一下会导致自己虚弱到连飞行都做不到，小小的身躯无助的向着虚空跌落。
    而拉普拉斯则是飞在空中，微微张开嘴巴看着这一切。
    能够造成这个效果也算正常，毕竟这片空间本身就被“星”给变得不再稳定，又因为虚假的太阳坠落而崩坏了一次，现在只是临时修复出来的。
    只要不怕被污染，那位时空之龙使用全力也能做到这种事情。
    但是……
    祂能够预测的到，如果刚刚祂真的正面挨了这一下，不但外表这一层属于世界最坚固材料之一的外壳会被切开，甚至连本体都会受到创伤。
    为什么这个孩子在常态的情况下能够做到这样？又是因为那个海螺？还是因为……
    拉普拉斯低头看着被切开的空间，沉默不语。
    这片已经被“星”给废掉的神国，变得更加报废。
    祂又转头看向了米尔的方向。
    此时的小家伙一脸困倦的样子，眼皮子打架，无精打采。
    “秒之针”也消失不见。
    都已经做到这个份上了，哪怕她不能对这个孩子真正的下手，也要给她留下不可磨灭的阴影做为教训，否则之后会一直被其阻碍。
    然而拉普拉斯此时没有机会。
    因为米尔并没有在虚空中胡乱游荡，艾琳抱住了她，游走在这片虚空，在虚空中向着拉普拉斯踏去。
    琪亚娜没有露面，但绝对没有闲着。
    “她们在镜面中……”拉普拉斯立刻搞明白艾琳的意图。
    她想要故技重施，重新将自己困在镜面中。
    但那时她困住的是一个天使……现在她面对的，可不是。



本章完




    “嗯～”已经睡着了的小家伙不老实的动弹两下，却并没有多少力气，顶多只能让自己的鞋子踩脏艾琳的衣服。
    但仍旧打断了艾琳的脚步。
    艾琳一只手抱住虚弱的米尔，拖住她的小屁股，让她的两条小腿夹住自己的腰，脑袋放在自己肩膀上。
    现在也没有给她心疼女儿的时间，也没有给她思考为什么她的女儿能够用出那么大威力的攻击。
    虽真身处于镜面空间之中，但她的形体仍旧可以在现实中看得到。
    她知道拉普拉斯或许能够知道她想要做什么，但她只能按照自己的想法去做，做不好的事情就让琪亚娜来弥补。
    在这之之前……
    【时间咆哮】
    试探性的攻击，却也威力十足，可提前预知到的拉普拉斯甚至没有要躲避的打算，祂捏了捏手中的金币，将艾琳的命中率下降到最低。
    这巨大的光柱以十分离谱的角度打歪了。
    “……”
    这种有弹道的远程攻击果然无效，这也并不代表着近战就能打中。
    或许，能对其造成伤害的就只有神秘类攻击了。
    可惜她在成为天使后才开始学习神秘类魔法，并且能用的几乎没有。
    并不是之前不学，而是成为天使后，她的能力才开始往神秘类发展了。
    这种时候，她才开始理解为什么隐秘魔术会有“一切能力皆为神秘类”的宗旨。
    抱着怀里的女儿，艾琳咬牙切齿的紧盯着拉普拉斯。
    她对于拉普拉斯的所作所为愈加的愤怒，在她被时删的视角里，是没有看到米尔冲过去，以及一不小心绊倒到虚空裂缝中的情景的，她只知道拉普拉斯消失掉后顺带带走了她的女儿。
    虽然参加过战争使她的心智成熟过，阴险过，毒辣过，但她最痛恨这种牵连到家人以及孩子的人了，更别提针对的还是她的孩子。
    无论如何，这件事已经善不了了！虽然本来就善不了。
    “全知”的拉普拉斯自然能够知道艾琳在想些什么，对此祂是既感到冤枉又无奈，却没有去解释。
    反正无论怎么解释都改变不了任何事，还会浪费时间和本来就不好的口才。
    “缘天尊。”
    念出这三个字来，拉普拉斯再次拿出了那把巨大的剪刀。
    没有任何艺术感的纹路，看上去就像是理发师的剪刀放大版一般，上面不知从哪里衍生出的血管环绕其上，没有覆盖在其刃上，连接着部分像是粘在上面一般的红色血肉。
    像是心脏一般不断跳动着的血肉，像是一把活着的剪刀一般。
    用于剪断缘分的剪刀，在它的手上折断了无数的友情和爱情，曾被很多人当做“忘情水”使用。
    是一把有着凄美历史，又很过分的神奇物品，也是一件拥有着“生命”的神奇物品。
    并没有忌讳艾琳还在这里，祂先是拿着这把剪刀对着自己面前做出剪断的动作。
    并不是针对艾琳，而是剪断自己的缘分。
    这一刀，剪断的是米尔和自己那名为“夏夜”的这一部分的缘分，用于断绝后患，使得米尔与“夏夜”再也无缘。
    本来祂早就应该这么做了，哪怕掌握了米尔的动向，这孩子对祂来说依旧是一个需要小心的变数，神奇海螺的出现就证明了这一点。
    但之前对米尔起了一些小心思，用于对抗“星”的小心思。需要依靠这根名为“缘分”的线来掌控米尔的“命运”。
    哪怕来路很大，对于现在的祂来说米尔也在掌控之内，只不过在真正的拥有对抗“星”的方法之前最好让其死去，但现在……
    剪完第一刀，祂停在原地，对准眼前的空气，开始剪去第二刀。
    在剪刀还未完全合并前，艾琳瞬间出现在了祂的面前，手中出现金色的流光，但脖颈正好在在剪刀正中间。
    拉普拉斯第一次那看似随便剪的剪刀令艾琳感到了不安，立刻将米尔放下想要打断祂的动作。
    都是计算好的。
    缘天尊那锋利的双刃的两刃重合，从命运之线中剪断缘分的剪刀，岂能是镜面空间可以躲避的伤害？
    “命运！”
    这两个字及时的赶上，使拉普拉斯这一剪剪空，反应过来的艾琳瞬间离开这里。
    然而拉普拉斯并没有为此感到挫败，祂嘴角微微上扬：
    “命运。”
    比起琪亚娜借用神奇物品的力量，祂这位全知者的自然要更加强大。
    而琪亚娜使用的“命运”，却刚好能够成为祂锁定其位置的介质。
    一只手向前虚握，原本应该躲在暗处的琪亚娜直接被祂给拽了出来。
    这是本体。
    “！！”
    琪亚娜惊异的看着祂：“你……”
    意识到什么的她将自己的权杖扔向艾琳，急切的喊道：
    “带着米尔走！”
    随后，她的身影像是被带土神威掉一般被塞进拉普拉斯胸口的光球中。
    看到这一幕的艾琳呆了呆，她并没有反应过来眼前所发生的事情。
    琪亚娜的本体，竟然被拽出来了？并且就这么简单的背吸了进去？
    “琪……”
    更令艾琳感到不安的是琪亚娜刚刚的慌张。
    艾琳抓住琪亚娜的权杖，向拉普拉斯看去，却发现对方的身影宛如被电子画图中的橡皮擦给擦掉一般自下往上快速消失不见。
    “该死！”
    琪亚娜……
    ……
    ……
    被米尔一刀砍出来的虚空某处，赤棵的人偶拉普拉斯忽然出现，祂左顾右盼的寻找着什么东西，这是很少有的举动，因为祂想要找到什么东西的话直接就能知道其位置。
    并没有找太久，祂立刻便看到了自己要找的东西。
    某个在虚空中不断吐着黑色泡泡打着旋的神奇海螺，它好不容易才将洞里的黑色不明物体给弄了出去，却还有残留。
    拉普拉斯恢复了权能后还这么憋屈除了本身就被人偶之躯所压制力量以外，都是因为这个东西压制住了祂的“全知”。
    伸手一把将神奇海螺给抓起来，祂的身影再次开始消失。
    谁知神奇海螺的吐泡泡之术忽然停止了下来，一个没有丝毫感情的声音直接出现在拉普拉斯的精神中：
    “谁让你碰我了？”
    “！！”
    别说预料了，这是拉普拉斯想都没有想到的。
    祂立刻将神奇海螺给扔飞了出去，目不转睛的盯着它。
    果然，这个东西……
    哪怕是绝对特性神奇物品，身为全知者的祂也能够探知到其来历已经诞生条件，但这个东西祂却无法了解丝毫。
    虽然看不到，但祂对于这个东西究竟是什么已经有了猜测。
    没有过多的犹豫，祂立刻便消失在这个地方，不再去管神奇海螺的存在。
    办法可以以后再去想，但不能在现在冒着风险去做，要知道她壳子里还有一个“皇帝”要对付。
    而神奇海螺也没有像是干掉往日之虫那般对祂动手，静静的看（？）着祂离开自己面前。
    ————————
    琪亚娜睁开因为转换空间而下意识闭上的双眼，开始思考起自己现在的处境。
    她在最后一刻意识到了，意识到拉普拉斯目前的状态已经不再仅限于“天使”这个层次。
    很显然，在她们不知道的时候发生了什么大事，又或者本应知道，却被抹去了记忆，否则她们和拉普拉斯之间有太多事情说不过去了。
    虽然不知道已经达到那个层次的拉普拉斯为什么还会与自己和艾琳周旋，但她知道现在麻烦大了。
    那个女人……是怎么做到留存与世界之中的？
    哪怕她很在意这个问题，但现在并不是思考它的时候。
    琪亚娜环顾起四周来。
    宛如天外的星空一般的空间，巨大的行星游荡于此，时不时还有陨石从琪亚娜身旁经过。
    异界的天外她从未出去过，但她看过艾琳给她的照片，来自现世天外的照片。
    很美，很宏伟，和她想象的完全不同，使她仔细的了解了一番现世那安全到借助工具的普通人都能抵达的天外。
    但她可不会以为这个地方真的是天外的星空之中。
    她没有感受到任何污染，甚至没有感受到天外的失重以及没有空气的冰冷感。
    忽然，琪亚娜额角出现一丝冷汗，她少有的感受到了背后传来直击自己内心的压迫感。
    精神以及神性的污染，如期的出现在她的身体中，却并不是来源于星空，而是来源于个体。
    这是自从成为天使后就再也没有过的感受。
    琪亚娜情不自禁的转过头来。
    一个难以形容的东西，语言难以进行过多的描述。
    祂的体型和围绕着祂的游星形成强烈的对比，没有任何固定的形态和颜色，时而为液体，时而为气体，不断的沸腾着。
    哪怕如此的巨大，哪怕琪亚娜和祂相比是如此的渺小，可琪亚娜偏偏就能看到祂的全貌，仿佛是祂在强制琪亚娜看一般。
    这不明物质的最中心的位置有着一个白色的东西，那是祂的核心，一个……巨大的眼球！
    说实话，琪亚娜第一眼真的将之给当做了一颗被不明物质给围绕起来的小行星。
    祂立于所有游星之间，那些游星被巨大的红线所连成一串，环绕在祂的身周，仿佛这些游星和祂是一体。
    这不知名的存在就这么静静的用打眼球盯着琪亚娜，盯着这个来到这里的渺小如同小虫子一般的生物。
    琪亚娜抬头与她对视，久违的精神污染使她难受的紧皱自己的眉毛。
    她知道，眼前这个东西，是“全知者”的本体，和外面表现出来的相差极大。
    这就是神灵的本体，不拘泥于凡物的存在，和天使相差甚远。
    直面伟大。
    动不了。
    确实动不了，琪亚娜使用能力也难以做到。
    从踏足这片空间后，琪亚娜就失去了一切主动权，她的一切都直接被看透，她的身心、神性、灵魂和魔力都在受到难以想象的污染。
    失去了虹翼王国的支撑，她的力量直接下降了大半截，直接陷入死局之中。
    直到目睹了真神，才能够知道差距的所在。
    如何对抗这样一位存在？琪亚娜想不到，但如果这样就绝望的话，她就不配成为世界上最伟大的王国的皇帝了。
    以前也是一直这么走过来的，对抗的永远都是比自己强的敌人，那种时候绝望了吗？
    脱离困局的方法并不是没有，而且非常的简单粗暴，可前提是给她能够动弹的机会。
    “时间。”
    “往日。”
    两颗不同的戒指同时运用，如果是平时的话她只需要用其中一颗就行。
    从自己的“过去”之中强行借来可以动弹的时间暂时插入现在。
    但目前来说，她无法使用自己的能力“命令”，因为这里是对方的地盘，一切规则都由对方来建立，并非神祇的她无法做到在这个地方“独裁”。
    污染加深了，很不幸的是，她并没有携带抵御污染道具，如果不快点做出动作的话，她或许会直接陷入疯狂之中。
    不稳定，有概率才能触发的大部分强力神奇物品在面对拉普拉斯时都无效化，琪亚娜以前都携带着另一件提升幸运的神奇物品才敢使用这种神奇物品，但操纵幸运的方面显然拉普拉斯更加在行。
    因此琪亚娜根本没有携带这种东西，虽然这种神奇物品的效果一般是最强的，但如果负面效果触发率被对方变为最大，那么只会成为累赘罢了。
    所以她现在要做的，就只能是逃离这里，皮肤的表面上已经因为污染而开始掉落光羽了，再待下去的话她会直接陷入疯狂之中。
    很显然，拉普拉斯并不是一个傻子，祂十分清楚琪亚娜要做些什么。
    可以说，在成功的将琪亚娜给拉进来后祂就已经赢了，琪亚娜一切的反抗措施都在祂所视的范围内，甚至之后会有什么人回来插手祂都一清二楚。
    【命运】
    琪亚娜那夺取而来的时间，被祂用命运的力量转移掉，琪亚娜再次回归束缚之中。
    这种情况下，琪亚娜拿什么……
    忽然，拉普拉斯巨大的眼球中的瞳孔微微收缩了一下。
    祂看到了一个不在祂所视之内的东西出现在了这里。
    这个东西比琪亚娜更加渺小，可在祂的眼里却无比的显眼。
    神奇海螺。
    祂吐出开的泡泡终于恢复了正常，似乎是好不容易将最后一点残留的蛋炒饭给吐了出去。
    它那没有丝毫感情的声音出现在拉普拉斯本体的精神中：
    “刚刚谁允许你碰我了？”
    “……”
    还在对这件事耿耿于怀。
    污染，戛然而止，但琪亚娜能够动弹的时间早已没有。
    感受着身体中不再蔓延的污染，琪亚娜不可思议的看着悬浮在自己面前的神奇海螺。
    当初还特意去记了一番女儿的新爱好，所以她一眼就认出来，这个东西是她女儿的玩具！
    竟然是一件能够直接抵御这种等级污染的神奇物品吗？而且似乎拥有生命的特性，不然它为什么会过来？
    可完全没有作用，她依然动不了。
    正当她这么向着的时候，一道来源于自然的雷光不知从何而来，撕裂了空气，带着毁灭的气息贯穿了她的心脏。
    心脏并不是致命伤，但这毁灭的雷霆在琪亚娜的血肉中乱窜，将她彻底摧毁！
    拉普拉斯沉默的用大眼珠将这一切都给收进眼底。
    那道雷光，可不会是来源于她。
    祂看到这是谁做的了，应该说是已经提前预测到了，但因为忌惮神奇海螺的缘故没有分心去阻止。
    祂紧盯着神奇海螺：“或许我们可以做个交易。”
    “爪巴。”





本章完




    “啪。”
    艾琳的高跟鞋接触地面的声音响起，一只手抱住自己的女儿，一只手握住琪亚娜丢弃掉的手杖。
    她此时已经走出了那片虚空来到了边境外的森林中。
    “全知者”在优势的时候逃离，这是让她想不明白的事情。
    但她肯定不能一直待在那虚空之中等待琪亚娜，如果只有她一个人就算了，可她不能带着女儿一起这样做。
    到了现在，她心里的危机感被放到了最大。
    “全知者”回归了，这是琪亚娜通过手杖传给她的最后消息，随后她便再也没收到琪亚娜给的消息。
    古神正体，这是第一次面对！可以说她这辈子都没有做好面对的准备。
    第五纪……难道要结束了？为什么琪亚娜对此没有丝毫的预感？难道因为对方有着“命运”的力量做为干扰？
    这么多年来，艾琳第一次担心琪亚娜的安危来。
    该怎么办？
    艾琳的呼吸十分急促，如果不是怀里还抱着女儿，她或许刚刚就毫不犹豫的去寻找拉普拉斯了。
    “嗯……”米尔发出一声糯糯的鼻音，在艾琳的怀里乱动了一下。
    她微微睁开了自己的双眼，迷迷糊糊的样子，似乎还不清醒。
    她先是扒拉了一下艾琳另一只手里拿着的这根属于琪亚娜的权杖，然后开始眯着眼睛环顾四周，似乎是在寻找琪亚娜。
    艾琳拍了拍她安抚道：“父皇一会儿就来……睡吧，睡醒了她就回来了……”
    “唔……”米尔楼住艾琳的脖子，再次睡了过去。
    “……”
    “冷静点。”艾琳晃了晃自己的脑袋。
    这个状态让女儿看到了怎么办？
    想到这里，她似乎真的冷静了下来。手里抱着的，均匀呼吸着的女儿让她安心下来不少。
    琪亚娜可是半步为神啊！哪怕是真神也不可能简简单单的就把她给干掉……
    在心里自己安慰了自己一番，艾琳开始思考起接下来该怎么做……
    去搬救兵？把安娜叫来？可她顶多跟自己一个水平啊！叫圣女？
    不等她多想，手中握着的权杖忽然振动起来，一层覆盖在上面的铁屑被抖落了下来，那仿佛雕刻出来的手骨开始“啪啪”的动弹起来。
    艾琳并没有被吓到，这个情况反而令她心安了不少。
    一只白玉纤纤的小手从艾琳的对面抓住上面的手骨，握住了这跟权杖。
    仅仅只有一只手，断口处并没有血液流出，而是白色的光羽不断的飘散开来，然后落在地面上打着旋，光羽显得这只手就像是虚幻的投影一般，并不存在。
    艾琳松开了握住权杖的手，静静的看着这些光羽聚合，形成了一丝不挂的琪亚娜模样。
    婴儿一般雪白的肌肤完全暴露在艾琳面前，脖子以下不便描述。
    虽然艾琳看过无数次，却依旧不会腻，但这里也不是给她欣赏的地方。
    那一身神奇物品遗失掉了，但人没事就好。
    最简单粗暴的逃生方式当然是全知者用过的花样——死亡，然后在其余地方重生，对于她这个“皇帝”来说，只要虹翼王国还在，只要没有被污染到疯狂，她就可以无限复活。
    艾琳赶紧拿出一件袍子给她披上。
    “走。”琪亚娜没有拥抱艾琳和米尔，仅仅是说出这一个字。
    艾琳点了点头，双手抱住米尔轻轻颠一下。
    但空间忽然被封锁住了，她没能进行转移。
    天空的积云宛如滚滚流动的江水一般不平静，逐渐汇聚于虹翼王国之上，没有阳光能够渗透进来，宛如黑夜瞬间降临。
    慢慢的，积云变为了漩涡的形状，最中从那其中出现一个巨大的眼球。
    噩梦，笼罩了这里。
    ————————
    “嘿咻！”
    森林中，一个大冷天穿着短裤的白发小女孩迈开一只纤细白嫩的小腿跨过倒地的灌木，然后转身去扶着另一个小女孩跨过来。
    “白痴！都说了不要穿裙子，你看，稍微动作大一点胖次就露出来了吧？”怜儿生气的指着呆鱼的裙子说。
    刚刚拉呆余的时候她直接看到了那一抹蓝色。
    平时给她看就算了，要是有怪蜀黍在该怎么办？
    “唔……对不起。”呆余弱弱的低下脑袋。
    “没让你道歉啊。”怜儿放松了自己的语气，指着天上的一片积云问：“刚刚不是让你打鸟吗，你怎么把天变成这样了？还有，鸟呢？？”
    “那不是我弄的。”呆余生气的鼓起小脸，捏着小拳头锤了怜儿两下：“就会冤枉我！”
    “骗人，明明和你当时搞得一模一样。”怜儿一脸不信的样子。
    “真不是我！”小女孩握紧拳头一脚跺在草地上。
    “算了算了，不是就不是。”怜儿摇了摇头，伸手指着天空：“看！天上飞过去一只乌龟，快打它！”
    说完，怜儿赶紧推后两步远离呆余。
    听到这个消息的呆余连忙抬起脑袋，伸出食指对准天空。
    一道带着毁灭气息的雷霆直直的向着天空进发，瞬间的光亮在这黑暗的环境中十分鲜艳，从远处来看就像是一条直达天际的白线一般。
    百貌之王，向“全能”方向发展的天使，和琪亚娜一样可晋升为“独裁者”，更何况她本身种族天赋就拥有着掌控自然气象的力量。
    在百貌岛，她接受了自己过去的记忆，但仅仅只是接受，像是旁观者翻阅一本代入感很强的书一般。
    她并没有成为过去的“耐书”，在她眼里，她依旧只是一个小女孩“呆余”，一个胆小，但拥有强大力量的小女孩。
    可有关以前力量的运用她也继承了下来，虽然不怎么习惯使用。
    “啪！”一只被电成焦炭的王八掉落在了两个小女孩面前。
    “什么啊，这不是打的挺准的吗？那刚刚那一下为什么没打到？”怜儿抱怨的蹲了下来。
    面对她的抱怨，呆余仅仅是不好意思的笑着。
    刚刚那一下她直接打到另一个空间里去了，算是身为“耐书”对某人的帮助……
    怜儿捡起一根树枝戳了戳地上掉下来的王八。
    王八瞬间化为飞灰。
    “这怎么吃啊？你这个笨蛋！”怜儿用树枝戳了戳呆余的肚子。
    “唔……”呆余很委屈的样子。
    “别哭啊……”怜儿很无奈的样子。
    虽然变强了，但性格为什么还这么弱啊？果然这个家伙离开自己是不行的。
    她牵着呆余的手就走：“前面就是虹翼王国了，你不是一直想要去看看吗？”
    怜儿轻松的跨过前面又一个灌木桩，转身将呆余拉了过来，或许是因为呆余穿裙子的原因，她轻松的跨过了这条障碍，而呆余却不行。
    但当怜儿想要继续拉着呆余走的时候，却发现呆余站在那里不动了。
    怜儿疑惑的转过头来，发现呆余的表情十分阴沉。
    “怜儿……是不是瞒着我偷偷长高了？”呆余面无表情伸出自己的双手，对着怜儿的脑袋比划两下：“长高了两毫米呢……”
    “干嘛啊……表情这么吓人？”怜儿情不自禁退后两步。
    随后呆余伸出自己的手放在怜儿都脑袋上，使劲的按：“不许长高！”
    “诶？诶？！”
    两个小孩子就这么打闹了起来。
    闹着闹着，呆余忽然停了下来，抬头看了一眼天空，拉住怜儿的手就往回走。
    “怎么了，不去虹翼王国了吗？露露住在那里呢。”怜儿疑惑的问道。
    她们两个挺想念那个比她们要小一些的小朋友的，刚刚还特意拔了两颗野生的白菜想要去看望米尔呢。
    “不去了。”呆余怕怕的看了一眼天空：“我们快走。”
    虽然不知道那是什么，但本能感觉到了危险……刚刚帮助那位女皇了，她不会被干掉吧？



本章完




    乌尔城边境，一片混乱。
    无数生活在这里的灵种快速的逃难，但相位列车毕竟有限，无法装下所有人。
    许多种族干脆无视掉秩序，直接变回本体向着远处飞快狂奔，或是飞上天空。而本体是乌龟的人只能伸直脖子怒骂这些跑在前面的家伙是王八蛋。
    随着天空中被不明物质包裹在其中的大眼珠子完全显现，那一天，人们终于回想起了，曾被古神支配的恐惧。
    “快走！不要回头看！”接到女皇陛下直接命令的市长一边摇响叮叮当当的魔法铃铛一边对着胡乱逃窜的人们大喊。
    在这种灾难的情况下，正是考验人性的时候。
    “让小孩子先上！”市长挡住想要挤开孩子进入相位列车的一个壮年人。
    那个壮年人红着眼睛：“这些小孩很多都快一百岁了！我才三十多，我还没活够！”
    市长一把揪住他的衣领冲他吼道：“但是你能跑！你的腿比他们长！你已经到生命的中年期了！你是成年人！而他们什么都不懂！”
    一到生命关头，人们就会放下自己平时的礼仪和矜持，做出自己以前以为自己绝对做不出的事情。
    无论多少岁，孩子永远是灵种的希望，这一步是一视同仁，只按比例算的，或许公平，或许不公平。
    但哪怕再怎么努力的控制秩序，仍旧会有好奇心过剩的人忍不住回头去看究竟是什么东西让他们逃难。
    懂得神秘世界规则的能力者不会这么做，但普通人并不懂得该如何克制自己。
    瞬间，失去一切理智，身体发生不可思议而又扭曲的演变，变为一个疯狂的怪物。
    乱上加乱。
    薇尔丝在天空中的眼珠出现的第一时间里就昏迷了过去，可以说整个特殊小班里除了米尔以外就她的灵视最高了。
    但没有变成怪物，亦没有疯狂，这是十分不合理，却又无比幸运的事情。
    一位负责守护边境的士兵泪流满面的抚摸着自己家养的哈士奇，将一串钥匙放在它面前：“如果天黑了我还没有回家，你就自己开车离开这里。”
    “……”
    说完，他义无反顾的捡起武器去讨伐变为怪物的灵种同胞们。
    狗子瞪大那睿智的眼睛看着自己的主人，并没有离开，也没有去叼那串钥匙，而是一脸沧桑的用后腿站了起来，一只爪夹住一根香烟，另一只爪子拿打火机将香烟点上。
    抽了一口吐出来，它落寞的盯着士兵的背影喃喃道：
    “汪汪，汪汪汪汪汪汪。”狗东西，要死我们一起死。
    但士兵们还没有用自己的献血做出任何表现，几束金色的流光瞬间贯穿这些发狂的怪物们，将它们的时间永远定格在了这一刻。
    艾琳和琪亚娜自然不会坐视自己王国士兵们无缘无故的牺牲，如若不是空间被封锁掉，艾琳甚至可以将整个城市的人都给转移出去。
    “陛下，至少请让我把公主殿下带走吧。”一个大胡子男人对着琪亚娜单膝跪地。
    他是守护边境的某一位将军。
    “不。”琪亚娜摇了摇头。
    拉普拉斯明显对米尔有心思，这种情况下对米尔来说最安全的地方就是她们这里了。
    她眯起眼睛看向天空中那颗巨眼：“祂是不是变弱了……”
    并不是错觉，虽然依旧存在，但直视这个存在对琪亚娜带来的污染没有那么大了。
    如果没有变弱，她要做到将其影响力限制在这边境的城市还要花上不小的功夫。
    而且……
    “在这里显现出本体，祂不怕被排斥出世界？”
    还是说有什么将祂给逼了出来？
    琪亚娜回想起那个救了她一命的神奇海螺。
    女儿随手捡来的玩具，竟然这么夸张……小家伙之前到底抱着多么危险的东西在玩啊？
    她转过头来，揉了揉艾琳和睡着的米尔的脑袋：“你们待在这里。”
    说完，便向着天空飞去。
    “老公！”艾琳对着天空飞远的琪亚娜伸出手来。
    但琪亚娜甚至连回头的动作都没有。
    虽然之前变为了一丝不挂的状态，但并不代表着琪亚娜此时的传说是真空，她在来之前先快速的当着艾琳的面将内衣以及其它衣服给穿上。
    因为战争时期经常会出现来不及换衣服的情况，所以她练就了一手快速换转的技能。
    她知道，身为“皇帝”的她无论如何都逃避不了任何事，这也是“皇帝”最大的弊端之一。
    她的背后不仅仅只有老婆和孩子，还有着一整个王国。
    或许一开始成立它仅仅只是为了晋升天使，但不知不觉中，看着以前从未有过的，众多灵种和和睦睦的生活在一起的场景，名为“责任”的东西早已在她内心扎根。
    本体暴露在世界的“全知者”会被排斥出世界，这是必然的，但在被排斥出之前，祂能够像这样直接重创虹翼王国。
    今天无论如何都要将“全知者”的事情给解决掉。
    “此地禁止命运。”
    来到她的地盘，哪怕无法禁止“全知”，“命运”也别想发挥作用，神也不行！
    她来到了大眼球的面前，顶着污染面无表情的说道：“全知者，我是来讲条件的。”
    “你是来送死的！”空灵的声音出现在琪亚娜的耳边。
    全知者要让琪亚娜知道，不是所有人都有绿石头的。
    如果琪亚娜真的要和祂讲条件，祂倒是乐意倾听，并且利用“全知”的力量将自己的利益最大化。
    但也正因为“全知”，祂一眼就能看出琪亚娜的小心思。
    令琪亚娜都无法解析的物质出现，瞬间刺穿了她的身体，给她身体带来难以想象的污染程度。
    真神的攻击手段，是她所不能想到的。
    口吐血液，一边忍受来自真神的污染，琪亚娜一边抬头看向拉普拉斯背后的天空。
    宛如天空被开了一个洞一般，将拉普拉斯拉扯进去。
    看到这一幕的琪亚娜少见的微笑了起来：“看来这个世界的天外，也是星空的宇宙啊……”
    像你这样的古神，就应该被排斥出世界。
    可惜……本以为能出现完美结局的。
    拉普拉斯的眼球目不转睛的盯着琪亚娜，平静的说道：“你会死，而我不会。”
    “但你没有机会再来找我女儿和妻子的麻烦了。”琪亚娜面无表情的回复道。
    拉普拉斯没有回答她，祂知道琪亚娜接下来要做什么事情。
    但这是无用之工，对于祂来说只不过是被排斥出世界罢了，而对于琪亚娜来说……
    这是身为全知者的拉普拉斯所不能理解的事情，甚至祂觉得很可笑。
    仅仅是一年的父女情，就能让她做到这种地步。
    终究来说，这位最接近真神的天使还是人性大于神性，正因为如此，她的弱点太多了。
    【时间大师：时删】
    这是全知者都没有预料到的。
    琪亚娜知道，她失败了，她不知道时删过程中她究竟做到哪一步了，但既然自己完整的保持原貌，那就是失败了。
    一个小小只的小家伙将受到重创的她给推开了，她还能闻到熟悉的奶香味。
    怎么会？艾琳抱住她的，艾琳不会抱着她过来的。
    琪亚娜转头看向艾琳，发现艾琳依旧在地面，丧胆销魂的盯着这里。
    琪亚娜再次看向推开自己的女儿，她可是计算过的，小家伙的时删距离没有这么远……
    随后，她便看到女儿背着一个比她那小小的身子还大的剑刃——时之针。
    是这个东西吗？扩大了米尔时删的范围和时间。
    推开琪亚娜后，小家伙撅起小嘴伸出手指对着她用奶音口齿不清的训斥道：
    “我哭的、我会哭的！艾琳也……”
    不等她继续说完，一股强力的吸力瞬间将她小小的身子给吸走，使她只来得及发出一声清脆的尖叫就立刻消失在琪亚娜面前。
    和拉普拉斯离得比较近的她和拉普拉斯一起被排斥出了世界。
    琪亚娜不敢置信的看着这一切。
    “米…尔？”
    神性灵魂以及血肉都收到来自古神的污染的她只能向下坠落而去。



本章完




    天渐变冷，异界的各位灵种们都在为过冬做着准备，尤其是龙之谷这种地方。
    相比起外界，和永远冻土息息相关的龙之谷里面要更冷一些，还没正式入冬很多人就往身上套上了棉袄，今年的天气特别偏冷，很多能力者都会受不了。
    娜拉趁着自己的妈妈没有看向这里将自己光着的纤纤玉足搭在暖炉上来取暖。
    只要是待在家里，就懒得去自己的把衣服给穿好了反正晚上还得脱掉钻被窝里。
    她偷偷的看了一眼这里的一家之主，这位脾气很躁的人妻扎着危险的发型，一脸平静的织着手里的毛衣，最小号的那种。
    可其中的花纹比大人穿的要复杂的多。
    为了让孩子喜欢，这位已经完全跟不上时代的老人还特意去了解了一番现在的小孩子，特别是小女孩都喜欢什么动画片，然后将其图案编到毛衣上。
    特意织的大了一些，毕竟小孩子是会长的。
    过冬的衣服要提早准备，去年小家伙来这里只穿了一层单薄的衣服，那时候看在气候比较热一些就算了，今年可得给她准备好保暖。
    安娜塔西亚倒坐在在一旁的椅子上趴起来可怜兮兮的看着梅达芙莉。
    都过去这么久了，每当她死皮赖脸的抱着枕头闯到莉莉房间里想要一起睡的时候还是会被拿鸡毛掸子给赶出来。
    不过这倒是令她重新找回当初追莉莉时的热恋感觉了，莉莉越是赶她出去，她就越是兴奋呢。
    莉莉这么疼小米尔，都让她有些酸了。每错，她就是这么幼稚，和外孙女争风吃醋。
    “用不用我把你的脚冻住？这样你就感觉不到冷了。”梅达芙莉清冷的声音出现，把娜拉给吓了一跳。
    “不用了妈！我穿袜子就好了。”娜拉赶紧将脚从暖炉那里拿开。
    这暖炉可是还要烤吃的的，虽然安娜塔西亚表示不嫌弃她，但梅达芙莉只会将巴掌招呼上去。
    忽然，大厅正门被“咚”的一声撞开了。
    “喵喵喵喵！喵喵喵！”
    因为和娜拉以及安娜塔西亚剪刀石头布时出了布而输掉，从而大冷天被赶出去买新闻水晶的某个白毛团子叼着新闻水晶一个弹射精准的落在梅达芙莉大腿上，用前爪的两个肉垫对着梅达芙莉的大腿一按一按的，十分着急的模样。
    “喵喵喵喵！！”
    梅达芙莉皱了皱眉，将它给抓了下来放到一边去：“毛毛躁躁的……”
    “喵喵！”苡米仍旧着急的在沙发蹦蹦跳跳，从远处就像是一个白色的球在弹动一般。
    梅达芙莉撇了它一眼，对着新闻水晶输入魔力，使其播放了起来，然后继续织着毛衣。
    这并不是龙之谷这片地的新闻水晶，龙之谷这屁大点地方哪来那么多新闻。
    这是龙之谷从外界接收来的新闻水晶。
    虽然不让外界的人随意进入，但龙之谷内部还挺能干的，连许多外界已经禁止流通的东西都能够搞进来。
    随着魔力的注入新闻水晶里，一道荧幕被投影了出来。
    “第五纪××年××月××日，虹翼王国遭到不明生物的入侵，西边境整个城市被摧毁，好在女皇陛下亲自赶到，将伤亡人数降低到不超过五万，这是虹翼王国建立史以来遇到过最大的入侵……”
    “不幸的是，王国刚刚到记事年龄的小公主……”
    “噗呲！”
    听到这里，梅达芙莉那和年轻小姑娘一样白皙的左手手掌直接被自己右手里捏住的竹针给刺穿，这种普普通通的东西在她的大力下直接刺穿了她自己龙的皮肤。
    但她仿佛没有感觉到一般，慢慢放下手上还未成型的毛衣，静静的盯着通讯水晶发呆，耳朵却听不进去里面比比的声音。
    “妈！”
    “喵呜！”
    “莉莉……”
    房间里的其他人也被这个消息给吓了，安娜塔西亚担忧的看着自己的妻子。
    过了一会，梅达芙莉将刺穿左手的竹针给拔了出来，一只手将这带着自己鲜血的竹针给折断。
    “连孩子都养不好……”
    ————————
    “薇姐，你有见米尔吗？”卡洛有些生气的拿着自己的新发明找到坐在校园长凳上的薇尔丝：“那家伙竟然拿老鼠来吓我……”
    “……”薇尔丝低着头，静静的发着呆。
    “薇姐？你怎么了？”卡洛担忧的放下自己的东西走了过去：“不会是恋爱了吧？”
    然而就算他说出这种话，薇尔丝都没有回过神来。
    过了一会儿，她才开口：“米尔……”
    “嗯？”卡洛疑惑的看着她。
    薇尔丝咬了咬自己的嘴唇，没有继续说。
    “我没有看到……那不一定是真的……可能是别人瞎传的……”从边境回来的薇尔丝喃喃起卡洛听不懂的话来。
    ————————
    厚厚的一叠日历被撕去，冬季真正来临，大雪降临于整个王都，使这里一片雪白。
    几个月前的事情仿佛并没有给虹翼王国带来多么大的危机感。
    天塌了有高个子顶着，他们有无敌的女皇陛下，怕什么？边境整个都被毁了才死了那么点人，离他们这么远也和他们没关系啊。
    亲王寝宫里，穿着厚厚的小棉袄，宛如一个小胖墩的洛璃在几个女仆的配合下将雪人给堆好。
    “洛璃！不要玩雪，快点回屋！”站在大厅门口的卡拉生气的对着洛璃呵斥道。
    听到她的声音，洛璃的眼睛瞬间亮了起来，用小棉靴踏在雪地上跑了过去，直接扑到卡拉怀里撒娇起来：“妈妈！你现在有空了？”
    将身上雪都蹭到了卡拉身上。
    不过卡拉也没有怪罪她，抱着女儿进屋拍打起她身上的雪来。
    哪怕底下的人没心没肺，但身居高位的贵族们可是知道几个月前发生的事情有多么严重。
    琪亚娜受到来自真神的“污染”，这并不是简简单单的净化或是复活就可以解决的了的，目前也只能做到简单的抑制。
    而这个消息在贵族中也只有寥寥的几个属于琪亚娜的亲信知道，毕竟不是可以外泄的事情。
    而现在王国里真正管事的人其实是卡拉，因此她忙活的已经几个月没有好好的陪陪自己的女儿了。
    “妈妈，艾琳姐姐和小姨最近好像不是很开心的样子。”洛璃有些担忧的开口道。
    卡拉的表情僵了僵，捏住她的脸蛋：“小孩子管这么多干嘛，作业写完了吗？”
    “嗯～”洛璃摇了摇头，很不开心的仰起小脸看着自己的妈妈：
    “妈妈，艾琳姐姐已经在这里住了几个月了，她什么时候把妹妹接回来？杰西卡竟然说在我被妈妈捡回来之前她就认识妹妹了，就会撒谎……”
    听到这句话，卡拉的眼睛黯了黯。
    这件事，一开始王国边境的媒体有所报导，但没能从边境流传到其他城市里消息就被封锁了。
    卡拉十分心疼，对这三个人都很心疼。
    小米尔还这么小，这个可爱的小外甥女，就……
    龙之谷里的那位几个月前来闹了一次，但在见到琪亚娜后便沉默了起来，最后是怎么解决就不是卡拉能知道的了。
    她抱住自己的女儿，挤出一个非常勉强的笑容来：“她去了一个很远很远的地方。”
    “那我要堆一个大大的雪人，让妹妹回来后一进门就能看到！”洛璃天真的伸手比划着。
    “嗯，到时候小米尔一定会很崇拜洛璃这个姐姐的。”卡拉笑得依旧很勉强。
    “妈妈，你怎么笑得比哭还难看啊……”洛璃的声音也压低了下来，她带着哭腔抽泣的音调，拽住卡拉的袖子问：“妹…妹妹到底去哪里了啊？”
    “……”





本章完




    “咚咚咚咚……”
    女皇的寝宫某个房间里，琪亚娜坐在自己床上一边发呆一边轻轻摇晃着手上的不琅鼓。
    这并不是什么神奇物品，她也并没有精神失常到智力只有小孩的程度。
    这个幼稚的小玩具，是她让慧晴买给米尔玩的，虽然米尔不是很感兴趣的样子，但她经常拿着这个东西逗米尔，每次在清晨小家伙还睡醒的时候在她面前摇一摇就会让小家伙怒气冲冲。
    摇晃了一会儿，琪亚娜忽然意识到了什么，赶紧停下自己的动作，将手里的东西给放到一边去，看向蜷缩着躺在自己床上的睡衣美人。
    好不容易睡着一次，可别被她给吵醒了……
    琪亚娜叹了一口气，环顾了一圈四周。
    这里是她让人特意为女儿布置的玩具房，虽然小家伙平日里都是跟她们一起睡。
    今天艾琳说要整理这里，结果在这里睡着了，这应该是这几个月里她唯一一次睡觉吧，虽然龙族好几年不睡也正常。
    忽然，床上的美人颤动一下，就像是做梦梦到从高空坠落了一般。
    她迷迷糊糊睁开了双眼，盯着天花板怔了好一会儿，才揉揉起眼睛鸭子坐了起来：“米尔回来了吗？”
    随后她意识逐渐清醒，盯着满屋的玩具发起呆来。
    她梦到米尔回来了，害怕的在她怀里撒着娇，然后又忽然消失掉了。
    琪亚娜嘴巴张开又闭上，还是回答了艾琳：“没有。”
    白痴，这种时候就不该回答啊。
    “我会把她找回来的。”琪亚娜连忙补充一句，
    哪怕只剩下被天外环境所污染的怪物也要找回来。
    从米尔和拉普拉斯一起被排斥出世界之后，艾琳就发了疯一般的一边瞬移一边往天空飞去，想要跑出天外去找回自己的女儿，哪怕只能找回尸体，完全没有去考虑自己这么做会有什么后果。
    如果不是某个蓝头发的小女孩拦住了她的话，她或许真的就这么飞出了这个世界。
    几个月过去了，她每天都有着一种当自己闭上眼睛后，就有一个白发女孩一脸坏笑的盯着自己的错觉，那是因为成功吓唬到妈妈的恶作剧坏笑。
    但也只是错觉。
    女孩没有回来，这个一直都在惹祸，离家出走好几次都被她给抱回来的小家伙并没有回来。
    原因她和琪亚娜都心知肚明。
    去过天外的人，没有一个能完好回来的，更何况米尔还是和拉普拉斯一起被排斥至天外。
    期望奇迹的心理一开始就不会存在，有的只有根本没有用的侥幸心理。
    不知什么时候，艾琳搬了过来。
    因为她做不到待在那只有她一个人的别墅之中，盯着一大堆失去主人的玩具们发呆。
    每一个房间，每一个角落里，都有着米尔的痕迹，从她用于吓唬米尔的锅，一直到墙上那永远在一条直线的量身高痕迹。
    睁开双眼，仿佛女儿就在眼前，反应过来后才发觉，只是幻觉。
    这种打击，有哪个父母能够受得了？
    可今天，她还是以“整理”为借口来到了这个一直有女仆来整理的玩具房里……
    “这样啊……”听到琪亚娜回复的艾琳转过身子，将自己的后背对着琪亚娜，不让她看到自己眼角划过的泪水。
    正如当初她一时气话“不要”米尔那次想过的一般，她不敢想象自己失去女儿后的日子，哪怕在她这万年的人生里只有五年有着小家伙的存在，但那仿佛真的是从她身上割下来的一块肉一般。
    她的眼泪又怎么瞒得过和她同床共枕了无数年的琪亚娜呢？
    琪亚娜踢掉鞋子，和艾琳躺在一起，轻轻的抱住了她，没有说话。
    艾琳用压制不住的颤音向琪亚娜说：“米尔的棉袄买好了吗……她手镯里没有准备厚衣服，我怕她回来后会挨冻……”
    “……”
    听着艾琳的话，琪亚娜痛苦的闭上了双眼，眼神逐渐坚定了起来：“我想进入那一步了。”
    “嗯……”艾琳吸了吸鼻子，像是符合她外表年龄的普通女孩那样抽泣着，鼻子中出现万年没曾出现过的酸涩感，这滋味十分不好受，做为发泄却很好。
    艾琳重新认识到了自己，原来自己这么的脆弱。
    她知道琪亚娜话里指的是什么。
    全知者！你得还我们的女儿！拿命来偿还！
    静悄悄的环境，两人都没有再次说话。
    琪亚娜用笨拙的手法拍着艾琳，这是从育儿手册上学来的哄孩子睡觉的方法，只在米尔身上事迹操作过。
    不知何时，艾琳的呼吸再一次变得均匀了起来。
    “……”
    琪亚娜静静的为其盖好被子，自己一个人走了出去。
    到时候了，她该去看心理医生了……
    明明是大白天，整个寝宫却死气沉沉的，这个状态已经持续了好几个月了，不知是女仆们受到琪亚娜心情的影响，还是通过小道消息知道了些什么，这些都是琪亚娜没心思去管的。
    她走到大厅里，踹了一脚趴在地上的一百万：
    “蠢驴，你早就可以走了。”
    两个月前她就要放走这个羊驼，因为它唯一的价值——帮她的女儿培养爱心，已经没有了。
    但一直处心积虑想要逃跑的羊驼忽然赖着不走了，对于它不知踪迹的小主人十分衷心。
    “嘤嘤嘤！”敢不敢先把我身上的东西给解除掉再放我走！
    羊驼悲愤的冲她叫道。
    琪亚娜没再理会它，转身向门外走了过去。
    ……
    ……
    艾琳又做了那样一个梦。
    她迷迷糊糊中，感觉到自己的女儿不敢一个人睡觉，钻到了她的被窝里。
    睡着后潜意识里，她一直认为女儿还存在于她身边。
    大冬天里，小家伙只穿着一身单薄的衣服，那可爱的小脚丫摸起来冰冰凉凉的，艾琳用自己的手帮她捂热，但小女孩的小脚丫一直是敏感的地方，很抗拒的样子。
    艾琳轻轻的拍打着她，向往常那样，慈祥的哄着她入睡。
    直到她意识到，这只是一个梦。
    清醒梦，人们总想要做的一个梦，因为在这里可以想发生什么就发生什么，但艾琳此时无比讨厌这个所谓的清醒梦。
    完全没有开心的感觉。
    她死死的抱住怀里的米尔，静静的享受着这醒来前最后的虚假触感。
    她翻了个身子，结果被一个很硬很硬的东西给咯到了后背，令她瞬间清醒了过来。
    立刻坐起来，看向了刚刚咯到自己的东西。
    是某个已经几个月没有出现过的海螺壳子。
    艾琳直愣愣的看着它，僵硬的转头看向一旁的被子，被子盖住了一个鼓起来的东西，一动一动的。
    艾琳向着被子伸出自己的手，退缩了一下，随后立刻将之给掀开。
    “嗯～”大冷天的忽然被掀开被子，这刺激……
    几个月都没出现过的小家伙迷迷糊糊的抓住艾琳拉到一边的被子，将自己给卷成一个卷。
    艾琳静静的看着女儿的睡颜。
    梦境中分不清现实还是梦境很正常，但如果现实中还分不清的话，那就是精神出问题了。
    艾琳轻轻的将米尔给抱过来，轻轻的对着她的脸蛋亲了亲，没敢用激动的动作来打扰小家伙的睡眠，也没顾虑米尔会不会携带来自天外的污染。
    而原本已经感觉不到了的空间标记，又重新恢复了，这怎么可能是有人冒充的呢？
    “唔～脏！”米尔迷迷糊糊的伸出小手推开艾琳的脸。
    艾琳破涕为笑：“以前睡觉你用脚踩我脸的时候，妈妈可没有嫌弃过你有哪里脏……”



本章完




    来自无存稿的请假……
    原因吗，有些难以启齿呢，今晚实在太激烈了……
    。。。。。。。。。。。。。。
    。。。。。。。。。。。。。。
    。。。。。。。。。。。。。。
    。。。。。。。。。。。。。。
    。。。。。。。。。。。。。。
    我说的是室友拉我寝室开黑五排，我不好拒绝，忘记了时间，看看谁想歪了(*￣m￣)



本章完




    ……
    ……
    “妈妈！”清脆的奶音响起来。
    艾琳搂住女儿，用幽幽的，甚至带着哀求的语气说说：“宝宝，你回来好不好？只要你回来妈妈什么都答应你……”
    然而，米尔并没有同意。
    “呜……妈妈！”米尔的尖叫声响起来。
    一股强烈的拉扯感传来，从艾琳的怀抱中夺走了她的女儿，将之给拉扯至天外的虚空之中，还原了当时的场景。
    当时的米尔并没有害怕的叫妈妈，但艾琳本能的认为孩子当时一定十分的绝望，十分想要自己去救她。
    “不！不要！”
    艾琳痛彻骨髓一般大声喊了起来，想要飞到那片星空之中，却无论如何都无法触及。
    ……
    ……
    艾琳被一脚踹醒了，她喘着粗气的坐了起来，转头看了一眼呈“大”字均匀呼吸着，一条腿搭在她肚子上睡着的米尔，一边擦了擦额角的汗水一边松了一口气。
    是梦。
    已经很少有能够吓到她的噩梦了。
    她轻轻向着米尔的脸蛋亲了一口：“早上好，小懒虫。”
    —————————
    死气沉沉了几个月的女皇寝宫，终于在这一天里有了些许活力，并不是因为今天是什么特别的节日，也不是因为发工资涨工资了，而是因为一只失踪了几个月都，调皮捣蛋的白毛小生物在院子里到处乱跑。
    被厚厚的衣服给包成一个团子，小脸被艾琳这几个月里亲手做的围巾给蒙住大半，脑袋上还带着一个小棉帽的米尔趴在一百万的背上让它驮着自己在院子里的雪地里到处乱跑，她搂着一百万的脖子，两条小腿一甩一甩的，让看到她的女仆们心惊胆战，生怕她一不小心摔下来。
    “公主殿下呜呜呜……”紧紧跟在米尔屁股后面的慧晴泪流满面，“您没事真是太好了。”
    一直以来，每当米尔来到这里，慧晴就是负责跟着她的女仆，虽然只要米尔一过来她就基本等于告别工资了，但她心里没有丝毫不满。
    她自己都已经快把自己当成米尔的专属女仆了。
    米尔死亡的消息，不知道哪个女仆通过小道消息在寝宫里传开了，所有人都不敢相信这是真的，并且愤怒于哪个王八蛋传来的谣言。
    但那每个月都会来玩几天的小公主确实很久没有过来了，她的双亲都在这里，每天带着阴郁的表情……
    习惯了每个月都会出现一只吵吵闹闹的小可爱的女仆们也伤心的哭了出来。
    慧晴更是觉得自己的护身符不香了起来。
    这个调皮的小公主本来应该在细心的呵护下不受到任何委屈的长大，为什么会发生这样的事情？
    这果然是谣言啊，太好了……
    只要米尔一过来后，慧晴的工作就变成了负责代替艾琳殿下和女皇陛下看管这位小公主，但现在其实是完全没有必要的。
    大雪天里还穿着一身十分单薄的衣服的艾琳踩在雪上，静静的跟着自己的女儿，生怕她跑丢了一般。
    似是觉得她只穿这身衣服走在雪地里有些不妥，身穿类似教皇袍子，里面却只有一身单衣的琪亚娜为艾琳披上了一件棉袍，轻轻擦去她脸上的泪痕：
    “你应该继续休息的。”
    “你才应该继续休息。”艾琳摇头回答。
    神性和灵魂中的污染没有得以解决，琪亚娜现在可是每当情绪激动时都有失控的风险，在米尔消失的几个月里尤为显著，一直依靠洛璃学校的校长进行心理辅导勉强维持精神。
    “看着你们开心的样子才是最好的休息。”琪亚娜盯着米尔，难得的说出这样一句话来。
    看到米尔回来，她当时差点一个激动直接当场失控。
    虽然没有表现在表面上，也没有流出一滴眼泪，但这些天她的心里其实比艾琳还难受。
    小家伙临走前把她给推开了，可以说是因为救她所以才发生了这样的事情。而她这个已经半步为神的“皇帝”，所谓的神下最强存在什么也没能做到。
    但这两天相对来说，她的精神状态明显比以前要好转许多。
    艾琳吸了吸鼻子，将自己的表情切换回来，不让米尔看到自己柔弱的一面，拍拍手对着米尔叫道：
    “宝贝，过来喝点热水。”
    听到艾琳的声音，幻想着自己就是那骑着食铁兽，威风凛凛的蚩尤的米尔驾驭着一百万慢慢来到艾琳面前，抬头看着她。
    艾琳小心翼翼的将米尔从一百万身上抱了起来。
    “艾琳，我要吃水煮肉片，不要白菜的。”米尔搂住艾琳的脖子说。
    “好。”艾琳溺爱的看着米尔。
    瞧把孩子瘦的，这几个月肯定没有好好吃饭……天外哪里来的饭菜？
    但是……
    艾琳有些不开心的捏住米尔的鼻子：“你叫我什么？”
    离开了几个月而已，竟然敢直接叫她的名字了？
    米尔转开脸蛋：“妈妈，我要更多的零花钱。”
    “嗯，但你以后要乖乖听话。”艾琳掐了一下米尔的脸蛋。
    “妈妈，我要买新玩具！”
    “给你买两个。”
    “妈妈，这次寒假我不想写作业。”
    “嗯，那就不写了。”
    听到这次艾琳的回答，米尔仰头让自己的小脸远离艾琳。
    你不对劲！你不是我的麻麻！
    而艾琳只是静静的抱住米尔。
    这几个月里她无数次想过，如果小家伙能回来，让她答应什么都好，现在女儿回来了，虽然不知道是怎么回来的，但她怎么会在这段时间里对小家伙严厉起来呢？
    可以这段时间里就算米尔再调皮艾琳也不会打她了。
    看着开始在自己手上挣扎的小家伙，艾琳轻轻的将她给放下来。
    米尔立刻迈开小短腿就往屋里跑，但或许是因为身上厚重的衣服太过累赘的缘故，她直接绊倒在地。
    不等艾琳紧张的想要将她给扶起来，琪亚娜就弯下腰来。
    乖孩子米尔并没有哭闹，双手撑着地面就想要站起来，但一只小手按在她的后背上，故意不让她站起来。
    这是琪亚娜作恶的手，你以为她弯腰是要将女儿扶起来？
    看着小家伙因为她怎么也站不起来，气急败坏的样子，嘴角不由得上扬了一些。
    真好玩。
    她每次逗米尔总是能把小家伙给弄得气呼呼的。
    然后理所当然的挨了艾琳一巴掌。
    艾琳瞪着琪亚娜说：“雪地上凉不凉？你傻不傻？”
    说完，她心疼的将女儿给扶起来，拍打起她厚厚的棉袄来。
    “宝宝，你这些天都去哪了？知不知道妈妈有多担心你？”艾琳捏住米尔冰冰凉凉的小脸询问起来。
    普通人家，孩子离家出走的第一个小时，家长或许会很生气，离开的第一天，家长或许会很着急，但找到之后八成还会生气的将之给打一顿……如果孩子连续几个月都没有音信，那么对于家长来说是一件很崩溃的事情，能够见到孩子完好无损的出现在自己面前，他们也不会奢求其他的了。
    艾琳是不怎么相信米尔真的在天外待了这么长时间的，只能说一定有什么奇迹存在，虽然“命运”在她们的对立面上，但如果真的要用一个形容词的话，那就是命运也不忍心看着这个孩子就这么夭折。
    “那个！大眼球！然后，然后小夜子……”米尔用口齿不清的奶音说出完全没有构思过的话来。
    “慢点说。”琪亚娜摸了摸米尔戴着帽子的小脑袋。
    她有着一些猜测，那个曾经救了她一命的海螺，可是和小家伙一起回来了。
    “就是、当时就是……”米尔举起两只小手，努力的向两人说起发生的事情。





本章完




    =======
    异世界的天外，表面上和在电视看过的现世里的太空看起来差不多，但其实完全不一样呢……
    被排斥出世界的米尔用她那双被小靴子包裹住的小脚在一颗不知名的小行星上蹦蹦跳跳的跑着，感受到有趣的失重状态，如果不是这里只有小家伙一个人的话，肯定能玩很有趣的游戏。
    她被排斥出天外后就失去了意识，像是睡着了那般，等她再次醒来后就发现自己出现在这里了，也不知道睡了多久。
    这是一片秃露在宇宙中的行星，并不像现世里地球那样有大气层的掩盖，直接就能看到黑暗的宇宙，以及其它行星。
    这颗行星上并不是完全没有重力，只不过小家伙可以一跳跳很高。
    地上是疑似土的物质，一不小心进到米尔的鞋子里还是很难受的，米尔还得脱掉鞋子将之给倒出来。
    除了这些土以外，这片地方什么都没有。
    米尔没有感觉到窒息感，并不是因为这里有空气存在，这片地方确确实实是类真空环境，物质十分稀薄。
    本体本来对呼吸还是有必要的，结果来到这里后就像是自动适应了环境一般，不需要呼吸，也感觉不到太过明显的寒冷。
    虽然可以生存，但这行星上那与异世界和现世里不同的重力以及真空感还是令小家伙极其不适应。
    她还没有长大，就成为了太空人，回去之后外婆和狗外公会不会给她大嘴巴子？
    但是……该怎么回去呢？
    小家伙含住手指头环视起四周来。
    黑乎乎一片，虽有着真空的状态，却并不宁静，时不时有陨石经过，远处似乎还有着巨大的行星存在着，这个远究竟是有多远呢？那当然是以“光年”做为计量单位。
    时不时经过一两个十分巨大，外表不可名状的怪物带着窃窃私语一般的声音走过，那是在这样的真空环境中传出的声音……
    这只是米尔所能看出的表象，因为这里最小的东西似乎也就只有她一个了，所以没办法看到更多。
    宇宙这么大，说不定这片宇宙还和现世的宇宙是同一个呢，只不过隔的比较远。
    毕竟比起几乎没能成功出去过天外的异世界来说，现世里的文明也好不到哪里去，寿命极低，并且对生活条件要求极高的现世人根本无法完成探索宇宙的任务。
    那么假如说现世宇宙的另一头就是异界的星球，并且这里也有一个太阳，一个月亮，还有着四处游荡的，不能用言语来描述的怪物也很合理。
    毕竟当初艾琳他们建立两个世界的空间时是直接从虚空寻找隧道。
    以上的这些事情是米尔的小脑袋瓜所思考不来的内容，她稍微想一想就觉得挺麻烦的。
    呼唤人鱼小姐，理所当然的没有得到回复。
    小家伙向前迈开步子，差点因为失重感而摔倒了。
    双手在不断的在空中扒拉着维持身体的平衡，米尔手忙脚乱的稳住步子，但她不小心踩到了一个硬硬的东西。
    借助不知从哪个星球所散发出的亮光，米尔看清了这是什么。
    是神奇海螺耶！在这种情况下只有它忠心耿耿的跑来跟着自己，这令米尔非常感动，于是她决定下次不想吃的白菜还塞给神奇海螺。
    米尔这一次没有嫌弃，直接将神奇海螺捡了起来，用不知为何可以在太空环境下发出的奶音问：
    “神奇海螺，我怎么回去？”
    “或许你可以叫个出租车。”神奇海螺如此回复。
    “嘎！”这是米尔试图用牙咬烂神奇海螺都声音。
    但这属于小孩子最原始的探索行为依旧没能破坏神奇海螺丝毫。
    “哼！”
    她生气的将神奇海螺给扔在地上。
    一个又一个不可名状的生物从米尔站立的小行星前经过，都没有去理会米尔，它们似乎是在仓皇逃窜，又似乎是好无规律的游行。
    各种各样的奇葩都有。
    没有钟表，米尔也不知道自己在这里待多长时间了，她曾经听爱丝翠德讲故事时说过，古神被排斥到天外以后，时刻都想回归世界，如果那个什么古神和这个地方是同样的话，她现在知道为什么了。
    因为这里除了不明的小行星以外就只有难以描述的奇怪生物，一点意思都没有，甚至连个能唠嗑的对象都没有。
    至于父皇说过的那什么污染，她是一点也没有感觉到，可以说她压根就不知道“污染”到底是什么感觉。
    认不出来哪一颗星球是异界，因为从来没有人能够将异界作为照片给记录下来，而异界和现世环境差别还挺大的，单单说灵种探索过的体积都比现世的地球大很多了，两颗星球应该不是一个样子……
    但她转过头去后看到了一个疑似月亮的行星。
    距离嘛……反正应该是以“光年”为计量单位，使其看起来有些小。
    “……”
    以米尔的小短腿以及飞行速度，就算再来个加速也到达不了。
    “唔……”小家伙撅起小嘴，有些委屈的坐在地上。
    她好像……回不了家了。
    回不了就算了，这鸟地方为什么连个人都没有。
    超不开森，还没有人哄她。
    米尔两手脚并用将神奇海螺给捡起来，看着它那空无一物的洞口说：
    “快哄我！”
    神奇海螺：“哄哄。”
    “……”
    米尔气馁的将神奇海螺扔回地上。
    感觉就和向一个人工智障说话一样。
    手镯……不知道为什么不能用了，里面的东西也拿不出来，但是米尔大人的肚子饿了！
    她在地上打起滚来，失重的情况这么打滚晕晕乎乎的，而且这颗行星上的土将她的衣服给弄得脏兮兮的，如果让艾琳看到一定会骂她的。
    忽然，一片黑暗物质笼罩住米尔躺着的这颗小行星，没有任何的响动。应该说米尔在这里除了自己和神奇海螺的声音以及那不可言喻的窃窃私语以外，就没听到过其他声音了。
    不等米尔有所反应，这片黑暗中排出一片真空的环境来，一颗狰狞的巨大眼球从中钻了出来。
    眼球不断的缩小着，最终变幻为拉普拉斯那与夏夜极其相似的模样，只穿着连衣裙，赤脚踩在土地上。
    祂平静的看着米尔，说出一句废话来：“你醒了。”
    似乎米尔昏迷时祂曾经和米尔待在一起过，但不知为何没有对米尔做什么。
    米尔立刻站了起来，生气的指着祂：“臭东西！把小夜子还给我！”
    但这次她没有直接动手，似乎是感觉暂时能有个人陪她说话，小孩子的简单心理。
    拉普拉斯没有立刻回答米尔，而是低头看了一眼米尔旁边的神奇海螺。
    就是这个东西将祂强制从人偶体中驱逐出去，导致祂被排斥出世界之外，也正是因为这个东西，祂甚至没敢直接将米尔给软禁。
    “你可以把我当成完整的夏夜。”拉普拉斯面无表情的这样说道。
    “你骗人！”米尔更加生气了，她气呼呼的就想要用能力。
    然后发现和手镯一样，自己的能力好像不能用了……
    气死米尔大人了！
    米尔愤怒的举起自己的拳头，迈动着自己的小短腿在这片土地上向拉普拉斯跑去。
    然后半途中因为不适应失重的情况而绊倒了……
    因为是失重，所以绊倒也是轻飘飘的，不是很痛。
    米尔从地上爬了起来，用奶音骂骂咧咧的继续捏住拳头迈动小短腿向拉普拉斯跑了过去。
    一直十秒，她才跑到拉普拉斯面前，对着对方就是一记猛拳，随后便是连环无序的拳法，每一下都抱着杀死对方的心情打出去的，那拳法势如猛虎！
    但只是她自己的视角是这样。
    “……”
    拉普拉斯低头看着这矮小的小朋友一下又一下，像是撒娇一般用轻飘飘的小拳头打在自己身上。
    祂并没有与米尔在这件事上做出过多的讨论，祂低头，看向自己的脚下：
    “你踩着的这片土地，原本是‘月暮之森’的神国位置，但我完全找不到那片地方。”
    如果不是这样的话，祂还不敢轻易的踏足其余古神的神国。
    月光照耀最浓郁的地方，为了谨慎起见，月暮之森的神国并没有直接建在月亮之上。
    月亮仅仅只是一颗行星，特殊的地方是能够牵引“月之力”，而真正容纳着“月之力”的只有身为月神的月暮之森。
    但祂的神国确实是以月亮的存在为基础行成的，如果月亮没了或许不会影响到它，但要是月亮被什么东西所侵蚀，或是直接代替……那可就是大问题了。
    脚下的这片土地，是异界天外中围绕着月亮的一颗微不可见的小行星，除了月亮本身，只有这里是月光照耀最浓郁的地方。
    也正是因为月暮之森的神国离得异界最近，所以祂才能够最大程度的回应自己的信徒，并且祂的名字到现在还能让人闻风丧胆。
    拉普拉斯一只手按在米尔的脑袋上将她给推开，让米尔的小短手打不到自己，只能打到自己的手臂。
    拉普拉斯并没有继续欺负米尔，祂看向远处的月亮，若有所思起来。



本章完




    “去死吧！”
    拉普拉斯的思绪被这样一声奶音给打断，她转过头去，面无表情的看着米尔：
    “好不容易复活，这次的生命我可得好好珍惜。”
    “你不知道只有失去后才更懂得珍惜吗？”米尔一边义正言辞的回答，一边试图用自己的小爪子给拉普拉斯挠出伤害。
    “……”
    拉普拉斯看了一眼米尔脚边的神奇海螺，对着米尔这个不懂事的小孩问：“要和我做个交易吗？”
    神奇海螺在米尔面前的时候明显比较平静一些，既然和这东西交涉不通，那祂干脆直接将它跟着的小孩子给忽悠了。
    这孩子的养父，给祂带来了不小的麻烦。
    当时在米尔时删的过程里，虽然琪亚娜没能完全的用出她最后的手段，但还是给祂带来了不小的麻烦，知道现在祂的权能都因为琪亚娜而没有完全恢复。
    身为一名离真神只差一步的天使，并且场地是在琪亚娜的王国中，只要透支一定的代价，琪亚娜甚至能够直接使用那象征着“全能”力量的【独裁者】的权能。
    虽然无法干掉拉普拉斯，但会对她带来难以恢复的重创，因为这个孩子而被打断了，倒是也省的祂去画更多时间去恢复了。
    “爪巴！”
    米尔生气的回复了对方。
    这家伙还没把小夜子给还回来呢，还有脸和自己谈什么交易？不知道米尔大人的交易只会出现米尔大人占利，而乙方什么都吃不到的情况吗？
    拉普拉斯歪了歪脑袋，开口继续说：
    “这就是我所不能明白的，夏夜本来就是我的一部分，硬要说的话，她也只能算是我分离出的第二人格，我只是将她给取回来融合回去罢了，十分合情合理的事情，你为什么要生气？”
    米尔没有回答，直接上嘴对着拉普拉斯的手就开咬，却无法使拉普拉斯受到伤害，只能在祂的手上留下自己带着奶味的口水。
    拉普拉斯感受着米尔的牙齿咬在自己手上的感觉，继续说：
    “我可以帮你回去，回到世界之中，虽然我回不去了。做为代价……”
    忽然，她感觉到一道毫不掩饰其恶意的视线放在她的身上。
    拉普拉斯的表情十分僵硬，转过自己的头来。
    或许是因为太空中难以传声的缘故，还有神奇海螺对她“全知”力量的影响，使她没有感觉到自己身后的动静。
    许许多多白土块宛如陨石一般不知何时从远处飞了过来，砸在她们所站着的这颗行星上，扬起高高的灰土，并且造成极强的振动。
    这些土块来源于离这里大概半光年左右的月球。
    这颗在普通人眼里顶多是用于观赏的星球从中间裂开了一条巨大的口子，宛如一道峡谷一般，里面一片黑暗，无法窥视到月亮里面究竟有什么东西。
    这片裂开的漆黑峡谷中往外流淌出铁锈色的不明液体，最中心的部位有一点红光亮起，使得整颗巨大的行星仿佛睁开的眼睛一般。
    不是仿佛，拉普拉斯清楚的感受到那充满恶意的视线注视着相隔着将近半光年的祂。
    “哇哦。”米尔也顾不上继续打拉普拉斯了，呆呆的看着月球说：“为什么受到伤害的总是月球呢。”
    “月亮……果然如此……”拉普拉斯粗暴的拽住米尔的连衣帽，踩在一条红色的命运线上，向着一光年以外的行星穿梭而去。
    那颗疑似月亮的行星，并不是所谓的“审判之星”，如若是格赫罗斯的话，拉普拉斯倒是会松一口气，至少对方不会对她抱有莫名的敌意，顶多吵闹了一些，还会把莫名其妙的东西给吵醒。
    蠕动着的混沌物质从月球中蔓延而出，所经过的行星被一瞬间吞噬，宛如一个黑洞。
    它快速的蔓延到拉普拉斯面前，暴力的侵蚀了拉普拉斯所创造出的“命运”。
    “命运。”
    拉普拉斯直接创造出另一条线，并且踏足其上。
    这种东西，有些麻烦了……
    之前“皇帝”给祂带来的麻烦还没有完全恢复，无论是“命运”还是“全知”都没有平时那般完整，更加麻烦了……
    但拉普拉斯没有想到，这种时候被祂拽住的小家伙挣扎了起来。
    所以死小孩才麻烦，永远看不懂形势。
    “别动。”拉普拉斯撇了米尔一眼，却看到对方从口袋里拿出一个形象奇怪的东西。
    一颗被恶魔翅膀一般的东西所包裹住的草莓。
    米尔正试图拿这个东西的尖锐地方戳伤拉普拉斯。
    拉普拉斯对米尔进行的“观测”印象中并没有这个东西，但祂在见到这个东西后的一瞬间便得知了它的来历。
    诞生于“命运纺织机”之中的神奇物品，由夏露露和恶魔小姐被其融合的灵魂做为原材料而形成的神奇物品，效果……
    拉普拉斯的瞳孔收缩了一下。
    为什么这样一个神奇物品她没有注意到？
    目前情况下，影响到了祂“全知”的只有一个东西。
    那个海螺故意隐藏了这个东西的存在不让祂知道？
    命运纺织机，这个和她同等规格的神奇物品，里面所诞生的神奇物品，能够影响到祂……
    祂立刻松手放弃掉米尔，自己一个人向远处逃去。
    真正的没有了拉普拉斯的拉扯，附近也没有什么行星给予她重力，真正的失重感传来。
    这使得米尔飘在太空之中，无法依靠自己自由活动。
    这时，意识到自己做了一件傻事的米尔“咿咿呀呀”的慌张起来，像是溺水的小女孩一样四肢扑腾着，却怎么也无法移动自己小小的身子。
    似乎比起拉普拉斯这个看起来大夏夜一些，已经过期了的少女，还是米尔这只幼小可口的小萝莉诱惑更加大一些，那片混沌物质立刻放弃了追赶拉普拉斯，开始向着米尔围绕了起来。
    像是吞没掉行星一般，它完全吞没掉了米尔小小的身子，小家伙慌张的挣扎没有丝毫作用。
    似是觉得吞没掉一只可口的小萝莉已经足够满意了，蠕动的混沌开始向着裂开的月亮退回。
    但它刚刚后退一些，就像是消化不良一般僵硬了起来。
    一团散发着光芒的球体从中冲破出去。
    它撕裂了黑暗，穿越了空间，一直向着已经逃出了几光年的拉普拉斯冲了出去。
    混沌物质并没能及时追赶，似乎犹豫了一下，继续退了回去。
    光辉的球体冲破了“命运”的保护，直接砸中拉普拉斯的后背。
    “咔”的一声，脊椎断裂的声音。
    “唔！”拉普拉斯痛呼一声，她没有提前观测到这一下。
    祂想要变回本体，却发现自己的形态被凝固成了人形。
    “……”
    肯定是因为那个“皇帝”在时删里给她带来的创伤让祂这么不稳定……
    光球一直推着她，将她给砸到某个行星上，直接在这颗砸下来能够对地球造成灭绝性重创的巨大行星上留下一个布满一整面的巨坑来。
    裂纹，布满了整个行星，仿佛随时都会破碎一般，却又顽强的凝固着。
    将拉普拉斯给撞到这里的球体消失，露出来里面一脸茫然的小米尔。
    她鸭子坐在巨坑的中心，手里抱着一个有她脑袋大的海螺，这不知何时又一次刷新在她身上的海螺。
    “……”
    感觉到屁股坐着的柔软，米尔站了起来，挪到一旁去，低头看向惨不忍睹到需要打马赛克的拉普拉斯。
    血肉模糊中，米尔之前拿出的恶魔草莓还镶嵌在其中，让小家伙嫌弃的不想去捡回来了。
    说起来，她的小屁屁上是不是粘上血了？
    “呜……”米尔郁闷的低头看着拉普拉斯。
    这是不是死透了？按理说神秘类能力者命都很大的来着，而且身为真神如果就这么被砸死了也太挫了吧……甚至还是人形，甚至血肉模糊。
    小家伙一点也不嫌血腥的蹲了起来，默默的注视着拉普拉斯，对方以和夏夜一模一样的样貌变成这副惨不忍睹的样子，都让小家伙不忍心看了。
    但仔细的观察就会发现，祂似乎在以肉眼可见的速度恢复着，明明是形体未知的神，为什么还要有恢复血肉这么挫的方式恢复伤口啊？话说这种程度对神算是伤口吗？
    不忍心看着这一片血肉模糊的小家伙看了一眼拉普拉斯恢复着的血肉，再看了一眼自己手里的神奇海螺，神奇海螺螺旋的尾端是一个尖锐……
    “噗呲！”
    小家伙恨恨的用这尖锐的地方砸在拉普拉斯身上。
    神奇海螺：“……你不能用这种方式对待你的恩人。”
    “噗呲！”又是一下砸在了正在恢复的血糊糊上。
    “……”
    还在复生？接着砸！
    砸了一会儿，有些累了，米尔赶紧放下神奇海螺歇歇。
    歇够了继续。
    忽然感觉这真神有些挫……父皇真的让这家伙给逼的差点挂掉吗？
    “死小孩你有完没完？很痛的你知不知道？！”气急败坏的声音忽然响起，血糊糊的手臂一把将米尔给推开，让小家伙摔了个屁股墩。
    小家伙疑惑的看着拉普拉斯的方向。
    这个语气……不像是一直都很淡定的拉普拉斯的。
    管他呢！都这样了竟然还敢推米尔大人！
    米尔怒气冲冲的站起来，捡起神奇海螺又是一砸……



本章完




    梦，是睡眠之后的浅层思想，在这种情况人下思考能力下降到一个层次，无法分辨出是非以及常识，又或者说实际上所谓的常识根本就不存在呢？
    她很喜欢睡着后做梦的感觉，曾经每天过着毫无悬念的相同生活，使她对生活没有太大的期待感，也并不认为自己的生活有多么精彩。
    白天过的不顺心，夜晚做梦时也能够拥有白天所没有遇到的丰富精彩的经历，哪怕这是一个噩梦。
    做了美梦，开心一整晚，即便醒来后什么都不记得了那也算是赚到了。
    做了噩梦后，醒来后的清醒感也挺有意思的，生活枯燥的那时，她还有着能够撒娇的对象。
    至少在睡眠的时候，她不会像是死了一般，无法思考，甚至感觉不到自己的存在，将人生的一小半完全交给没有意识到世界，感觉就像是在白白浪费自己的生命。
    这次梦中的经历依旧很漫长，她给自己的角色是一个至高存在的神灵，很是难得的角色。
    拥有着“全知全视”的力量，哪怕是没有发生的事情都能提前预知到，并且算计好，让事情往最好的方向发展。
    没有任何意义和期待感以及紧张感的人生。
    一直按照已经“预知”到的固定路线走去，一味的去追寻“最好”，宛如固定的人生，并且知道其结尾，没有任何意义。
    如果仅仅只是为了活着的话，这样活下来有什么意义？
    但每当事情顺利的发展后，她都会有种莫名的满足感，这种感觉属于她，又不属于她。
    她仿佛没有任何人性一般，只能孑然一身，为对抗某个更强的存在做着准备，将下层生命们当做蝼蚁，以及棋子来对待，却又对其毫不在意……
    所以，她理所当然的受到了应有的代价——她醒了过来，疼醒的。
    她浑身剧痛，无论是皮外还是内脏，这种滋味真的十分不好受，宛如被陨石给砸成了肉酱一般，偏偏还没有死，甚至痛觉神经还完整着。
    她敢肯定，自己这辈子都没受到过这样痛苦的感觉，无论是手臂被碾碎，还是心肺被贯穿。
    刚刚恢复视觉，就看到某个小东西拿着一个和自己脑袋一般大的海螺举过头顶不停的砸下来鞭尸着凄惨的她，这令她差点气的一口老血……好吧已经吐出来了。
    平日里对这个小东西这么好，她就是这么对待自己的？
    她用恢复了的右手，尽全力一把将小东西给推开，她对于这小家伙一屁股坐在地上的情况没有丝毫怜悯，应该说还觉得这个惩罚还太轻了。
    令她万万没想到的是，这个小东西摔倒后非但不记教训，她站起来后，动作反而更加激烈了起来……不断的重复着将海螺举过头顶，砸下的动作。
    ……
    ……
    砸累了的小米尔放下神奇海螺，弯腰扶着膝盖喘起粗气来。
    但她看到伤口恢复的越来越快的拉普拉斯，有些急了过来，不敢休息，赶紧继续自己的动作。
    这一切都是为了小夜子报仇！
    这个想法似乎成为了小家伙行动的动力，她觉得如果小夜子还在的话一定会为她的做法而感动到哭出来。
    但无法使用魔力的她体力有限，而拉普拉斯的恢复力越来越强，终于她鞭尸的速度跟不上对方恢复的速度了。
    “……”
    体力不支的小家伙赶紧退后好几步把神奇海螺踢到一边去，装作刚刚不是自己干的，一边“哈哈”的在太空中喘着气，一边警惕的看着拉普拉斯。
    拉普拉斯双手支撑着地面，慢慢的站了起来，血肉从她皮肤表面上掉落下来，使得刚刚嵌入祂伤口中的恶魔草莓也直接掉在了地面上。
    完全恢复后，拉普拉斯不再有着唯美的样子，一身洁白的裙子都因为刚刚的撞击而自燃了，所以现在她直接成为了赤身棵体的状态，那修长的身材，和洁白光滑的肌肤直接暴露在了小家伙面前。
    “……”
    就是感觉矮了一点，变得更少女了一些，眼睛也从血红色变为黑色。
    最大的差别是，拉普拉斯本来一直都没有任何明显的情绪波动，但此时的祂愠怒的盯着米尔，气的牙痒痒的，那表情看上去恨不得当场把她给炖了，但和仇恨差远了。
    “……”
    看到这样的拉普拉斯，米尔怔了一下，随后迈动自己的小短腿在这重力极轻的地方慢慢跑到夏夜的面前，跳起来用小手对着她那暴露在外的平摊部位“啪”的一下招呼了过来。
    “唔哦哦！”米尔的眼睛变得亮晶晶的，再次跳起来，用自己的双腿夹住对方的腰，双手放在她的|• •|上揉着：“这个手感……你是小夜子！”
    终于找到了！小夜子果然还在！
    夏夜的脸立刻黑了，双手放在米尔两腋下肚子位置将她从自己的腰上取下来放回地面，然后用食指戳着她的脑袋：
    “你不知道刚刚很痛吗？？我是不是没打过你的屁股？”
    虽然一丝不挂，但在米尔面前这样的少女现在是一点也不会害羞了，现在她要跟这小家伙好好算算刚才的账。
    如果不是现在压根就没有锅，她当即就要把米尔提起来放到锅里来吓唬她。
    这个可恶的小白眼狼，白疼她了。
    夏夜伸出自己的手就要教训一下米尔。
    似乎没有注意到少女的生气，米尔抱住夏夜的腰，将小脸埋在她平坦光滑的肚子上蹭了蹭，用糯糯中带着一丝委屈的声音说：
    “夜子，你怎么变成那个女人了？她只会欺负我……没有你，照妖镜生日都不让我去了……还有奶奶也一个人离开了……还有还有……”
    夏夜伸出的手僵硬在空中，然后慢慢放了下来。
    她将自己的手放在米尔的脑袋上。
    对啊，她失去了自己的存在了来着。
    没有人记得她，还有米尔也被那个和她长得一模一样的家伙给……
    听着米尔一句一句的将话给说出来，最后变得口齿不清的样子，夏夜沉默了起来。
    世界少了她，太阳仍旧会正常升起，她自然有这个自知之明。
    但原来少了她之后会引起这么多麻烦事啊，老奶奶没有善终，房子也被遗弃，阿仕娅没有经过自己和猫娘她们熟络起来，生日在尴尬的氛围中度过……
    或许对于某些人来说，自己还挺重要的？
    少女蹲了下来，一丝不挂的样子显得她这个姿势十分的涩气，但这里除了她以外并没有什么智慧生物，唯一的一只还是米尔。
    夏夜的额头贴着米尔的额头：“你没事真是太好了……”
    拉普拉斯那副场景是在骗她，真是太好了……
    毕竟米尔可是干掉过天使啊。
    “啪！”这是米尔的两只小手拍在夏夜脸蛋上的声音，米尔直接用自己的小手夹住她的脸。
    “是你没事太好了！”小家伙气鼓鼓的说道，她一只手学着夏夜刚刚的样子戳了戳她的额头，一只手掐腰，像小大人一般：“知不知道我很担心你？”
    “嗯。”夏夜紧紧的抱住米尔。
    至少，还有人记得她。
    记忆中隐约间有拉普拉斯这些天里做的事情，似乎给虹翼王国带来了不小的麻烦，重要的是……
    哪怕无法使用所谓的“全视全知”，但她的“命运”力量似乎在现在涨到了一个很恐怖的层次，虽然并不会运用。
    为什么她忽然之间顶替了拉普拉斯呢？
    她大致的知道一定的原因，是因为米尔带来的恶魔草莓。
    少女将地上的恶魔草莓捡起来，呆呆的看着它。
    这个东西，可是夏露露和恶魔小姐啊……
    “送给你了！”米尔大方挥手的对着夏夜说道：“我管它叫做‘草毒’。”
    “……”
    夏夜揉了揉米尔的脑袋，闭上眼睛整理了一番自己的思绪。
    似乎，要思考的东西还挺不少，需要慌张的事情也挺不少的。
    那么……现在这种情况该怎么办？
    少女转过头来，看向了这片浩瀚的宇宙。





本章完




    少女无法回去，这一点她自己是知道的，拉普拉斯会被排斥出世界，与祂一体的自己自然不会例外。
    用于降临世界的人偶体消失了，夏夜也不知道为什么消失掉了，拉普拉斯知道有关她的一切，可她对拉普拉斯几乎一无所知。
    说起来，米尔就是人偶来着，米尔也是一位神？似乎还真是……
    不，此时的少女能够看出来，米尔这小女孩的样貌是真实的，那么她的本体暴露在世界之中，为什么没有被排斥出去？
    看样子，她应该和“真神”还有着差别，不然为什么平时那么弱。
    恶魔草莓将她和拉普拉斯的意识分隔开来，所以她这个身为“夏夜”的个体才重新恢复，这是显而易见的事情，但她这个一部分竟然能够将拉普拉斯的意识给顶替回去，这也是因为恶魔草莓么？
    拉普拉斯的状态不明，很不保险的情况啊……
    虽然处于太空，但她完全没有任何不适的感觉……她现在还是人类吗？
    不……或者应该说，她一开始估计就不能算是纯正的人类吧。
    暴露在外的皮肤有些凉飕飕的，脚底板接触在这颗碎裂的行星上也不是很好受，夏夜不能理解拉普拉斯为什么有裸足的习惯，正如她不理解为什么拉普拉斯的座位是一副轮椅一般。
    没有想到有生之年里竟然能够来到外太空啊……自己心里竟然一点也没有感到浩瀚以及自己的渺小，这是被拉普拉斯给影响到了吗？
    夏夜沉默在米尔不耐烦的表情下摸着她的脑袋沉默不语的盯着这片浩瀚的星空发呆。
    荒芜，只有一种孤寂的感觉，这种地方她绝对不会想要多停留。
    好想回去……好想站到阿仕娅他们面前，让他们回忆起自己的存在，然后狠狠的向他们诉说自己都委屈啊……
    但是做不到的，这些拥有能力者的世界她似乎都回不去了……
    除了不可名状的生物以及古神以外，这里似乎就只有米尔和她了，倒是比安娜塔西亚当初的情况要好上不少……
    “啪！啪！”
    忽然，被无视掉而很不满的小家伙两巴掌打在夏夜光溜溜的屁股上，使少女的脸微微一红。
    小家伙伸出小手愤愤的指着她指责道：“不穿衣服还装什么文艺少女？”
    “……”
    夏夜抓住米尔作恶的小手，看着小家伙说：“米尔，回家吧。”
    但是只有你一个人。
    …………
    …………
    少女将米尔给送走了，这是她仅能做到的事情。
    太空中孤独的女孩从两个变为了一个，挺好的……
    “命运”的力量，仿佛熟能生巧。
    从自己还属于正常人时所使用的在“合理”范畴内进行修改的命运，一直到现在安插强行合理的命运，比如“下一秒，米尔出现在几光年以外的妈妈怀里”的命运。
    简单粗暴的运用。
    借用拉普拉斯已经成为真神的位格，直接操纵米尔的命运倒是不用强行透支幸运了。
    “我还有些事情要处理，之后就回去找你。”这是她刚刚用于欺骗米尔的说辞。
    那个没心没肺的小家伙这次真的在担心她，毕竟再怎么没心没肺，米尔依旧有心，依旧有丰富的感情，并且她这个年龄应该是最感性的时候。
    但这个傻乎乎的孩子似乎相信了自己的说辞，自己好像利用了她的信任啊……如果米尔变成人偶体的话，思考方式一定不会被她给骗到，还好还好。
    既然米尔能够回去，那她就不能让这孩子待在这破地方陪她。
    而且，哪怕她自己能够回去，在这种与拉普拉斯共生的情况下她依旧不敢回去。
    她不能保证拉普拉斯什么时候就会夺回主动权，然后真正的对米尔以及阿仕娅她们下手。
    恶魔小姐和夏露露的死亡或许都在拉普拉斯的预测范围里，也就是所谓的牺牲品。
    那么她就待在这片太空中，静静的等待拉普拉斯将意识夺回就行，反正……祂也回不到异世界去。
    转过头去，那给夏夜带来了极大痛楚的神奇海螺已经不见了。
    现在陪伴她的只剩下恶魔草莓这件死物了，也就是夏露露她们的遗物。
    蜷缩起光溜溜的身子坐在地上，少女在这片荒芜的星球上发着呆，不自觉的捂住自己的脑袋。
    挺害怕的，她害怕这样的环境，因为她其实很胆小，身为神秘类能力者的她，却十分惧怕鬼怪之类的东西。
    忽然，她的眼眸变得血红，嘴角不自觉的微微上扬了一些。
    但这个变化只有一瞬间，随后便恢复了原状。
    少女似乎对其一无所知，站了起来拍了拍屁股上的灰土，这个动作使并不胖，但形状很好的屁股q弹了两下。
    就暂时来说，她现在变得很强的对吧？虽然能够想出将米尔送回去的方法已经是极限了。
    那就尝试一下，对真神的束缚进行挣扎如何？
    少女紧紧的攥着恶魔草莓。
    ————————
    时间回到现在，米尔踮起脚尖踩着小板凳趴在窗户上抬头看着天空，这里正下着鹅毛大雪。
    向艾琳她们讲述这段事情对米尔来说还挺难的，一旦要说的话多了，她就会变的有些口齿不清起来。
    努力的讲完之后，她才想起自己似乎可以变回人偶体讲来着……
    但琪亚娜和艾琳全程保持着耐心，似乎很喜欢看到她忽然口齿不清的样子，还纠正着她说错的句子。
    爸爸妈妈的养成游戏。
    米尔是没想到自己回来后竟然已经经过了几个月了，也就是说一开始被赶出世界后昏迷的那段时间她直接睡了几个月……那么米尔大人少玩了多少天呀？
    王宫的窗户挺高的，但一直垫着脚尖也挺累，更何况脚上穿着的是艾琳买来的厚底小棉靴，不像外婆做的那样保暖的同时还考虑了活动的舒适。
    看着天上的鹅毛大雪，米尔不开心的撅起小嘴。
    “怎么了妹妹？”洛璃从米尔身后抱住她。
    由于棉袄太厚了，洛璃感觉妹妹抱起来的手感还挺好的，胖乎乎的，但没夏天时抱起来软。
    米尔闷闷的说：“小夜子还没回来，她是不是骗了我？”
    ————————
    梅达芙莉家。
    为整个家的成员做好饭的梅达芙莉指挥着其他人将饭菜端到饭桌上，然后自己并没有动叉子，冷着一张脸直接向楼上走去，也没有拿一份饭菜。
    这个家的其他两人一猫都很难受的看着梅达芙莉的背影。
    这个情况，已经持续了几个月了。
    看到新闻的梅达芙莉根本没有管那么多，愤怒的直接变回本体一路飞到虹翼王国，防空措施以及能力者都被她给冻成了冰块。
    她要去当面质问琪亚娜，身为一国之君，就是这么保护自己的女儿的？还有艾琳……
    安娜塔西亚不放心的跟着她，毕竟那个女婿可是半步为神。
    但当她们真正一路打到琪亚娜面前的时候，沉默了起来。
    艾琳十分憔悴的盯着梅达芙莉做的那对布娃娃发呆，眼眶红红的，明显哭了很久。
    而琪亚娜……那受到污染的状态是难以掩饰的。
    看到这个情况，梅达芙莉只是丢下很多冰冷的讽刺，但也没有特意去刺激两个人。
    总而言之，此时的龙之谷镇长家里气氛已经阴郁了几个月。
    梅达芙莉不舒服，其余人心里也不会好受。
    之前小家伙还活蹦乱跳的被带过来玩，结果就这么没了…没了…
    安娜塔西亚那不由自主变长的尖锐指甲刺入了自己的手心中。
    之前看到女婿和艾琳都很强，她就将自己放在米尔身上的空间标记给撤回了……她不认为现在的这世界上有什么能够强的过琪亚娜，自己的空间标记还可能会干扰到艾琳的。
    她后悔这样做了，如果当时多一个天使，说不定有机会……
    现在连帮小家伙报仇的机会都没有，真是窝囊……
    忽然，她似乎感觉到了什么一般，消失在了房间里。
    等她再一次出现时，是在被夷平，并且没有被重建的禁地中心。
    这里已经有个人在等着她了。
    举着黑伞的怪人，罗摩。
    安娜塔西亚一把掐住罗摩的脖子讲他给提起来，用自己变为龙瞳的双眼愤怒的注视着他：
    “你在祂的途径之下，你在这之前已经知道的对不对？”
    完全没有要确认什么的意思，她右手的力气加大，罗摩的脖子被她给掐成一个不可思议的形状。
    但罗摩仿佛感受不到一般，平静的直视着安娜塔西亚的双眼。
    安娜塔西亚的表情依旧狰狞，但这只手还是慢慢将对方给放了下来。
    反正她掐住的也不一定是真的，心理能力者很麻烦的。
    “给我一个不弄死你的理由。”
    摸了摸自己的脖子，罗摩用他没有受到丝毫影响的沙哑声音开口道：
    “那个孩子并不是你们家亲生的。”
    “这是你的遗言？”安娜塔西亚身上的神性拔高。
    这种事她当然听莉莉说过。
    “……”
    罗摩沉默了一会儿，接着开口说道：“你不好奇我在天外看到了什么吗？”
    安娜塔西亚已经失去耐心了，但罗摩抢在她动手之前继续说道：
    “我从月亮上带回了一个东西。”
    “一个……胚胎。”
    （本卷完，应该）



本章完




    洛璃那有着浓浓少女风格的闺房里，洛璃偷偷摸摸的将门给锁上，和自己的妹妹一起钻到被炉里看着房间里的电视。
    米尔以前在现世里住的那片地方可没有被炉这个东西，现在看来动漫里果然没有骗人，大冬天的躺到被炉里就不想出来了。
    电视机里放着的并不是什么不纯洁的内容，只是因为到了该写作业的时间偷偷摸鱼而将门给锁上，怕被妈妈发现。
    相比较自己的两个小伙伴，洛璃可以说是纯洁的一匹了。
    她十分羡慕的看着自己的妹妹，因为米尔仿佛永远都没有作业的样子。
    明明她在妹妹这个年龄的时候已经要面临寒暑假最后一天时的手酸时刻了。
    不开心的洛璃用自己在被炉里光着的脚踩了踩妹妹的腿，结果引起了米尔的极度不满，也用脚踩了回去。
    于是两个小女孩就开始在被炉里面互相用小脚丫踩来踩去打闹了起来。
    暗中奉卡拉的命令负责监督公主们是否认真学习的慧晴和伊秋表示自己愿意钻到被炉里代替两位小公主承受对方的攻击。
    虽然活力很足，但小孩子的体力是有限的，两个女孩没闹多久就停了下来，看向电视机。
    电视里放着的是两个小家伙都不怎么感兴趣的电视剧，因为卡拉怕洛璃玩物丧志就不让她在自己房间存光盘，这张碟片还是洛璃偷偷拿进来来的，也不知道为什么要在她房间安电视机。
    里面讲的是一个狗皇帝要杀一位武林人士的全家的故事，偏门远亲都不放过的那种。
    当这个人的全家都被斩杀之后，皇帝身边的公公操着那一口娘娘腔的声音向他说道：“陛下，这人被杀头的远亲也有自己的亲人，要不要斩草除根？”
    皇帝深知“养虎为患”这个道理，他点了点头：“准了。”
    随后，又是好几家人口被灭掉。
    “陛下，这人亲人的亲人们也有亲人，要不要……”
    “准了。”
    “陛下，这人亲人的亲人的亲人也有……”
    “准了。”
    然后全天下的人都被他给斩了，包括宫里的人。
    这时狗皇帝惊异的发现这些被他给杀掉的人竟然都和他有亲属关系。
    最终，他拔剑一刀斩了一旁的公公，满意的点了点头：“这样就万无一失了。”
    “……”
    一个很无聊的电视剧，两个喜欢看动画片的小女孩自然没有一直把注意力放在上面。
    哪怕如此无聊，洛璃依旧不想碰自己的作业。
    之前作业里有一题题目是“请写出你最喜欢吃的东西”，然后洛璃顺手就写上了个“垃圾食品”，结果老师竟然给她打了错号。
    实话实说也打错，气人。
    洛璃低下头，看向将小脸放在桌子上一副脸扁模样的米尔，发现她一直盯着自己。
    正当洛璃疑惑时，米尔糯糯的开口了：“姐姐，压岁钱……”
    “……”
    只有这种时候米尔才会主动的叫洛璃姐姐。
    大过年的，除了还没见到的外婆以外，所有长辈都给了她压岁钱，洛璃虽然和她属于同辈人的姐姐，但也不能放过！
    听到这一声“姐姐”的洛璃心花怒放了，肉疼的从自己兜里拿出一百米拉递给米尔：
    “拿去花，不能再多了。”
    米尔开心的接过来。
    看着米尔开心的表情，洛璃心里忽然生出一种身为姐姐的自豪感，妹妹这几天一直都因为什么“小夜子”而闷闷不乐的样子，现在终于笑了出来。
    她也会给妹妹压岁钱，哄妹妹开心了耶！她是不是变成大人了？
    做为好宝宝的米尔自然不可能白要姐姐的钱，她大方的递给洛璃一个泡泡糖：“给你吃。”
    “唔……”洛璃疑惑的接过泡泡糖，这种糖她并没怎么见过，据说在现世里很流行，但在异界是很少见到的。
    就算偶尔见到糖果店里有，妈妈也都不让她吃来着。
    杰西卡和露易丝都吃过，就她没有吃过……
    剥开糖纸，将泡泡糖放在嘴里嚼了起来。
    “咕咚。”
    习惯性的咽下去了。
    洛璃懵懵的捂住自己的嘴，转头看着米尔：“我咽下去了……”
    米尔一脸紧张的看着她：“我妈妈说过，泡泡糖有毒，不能咽下去的！”
    洛璃听到她的话，怔了一下，随后泪花在眼里打转：“那怎么办，我还不想死啊，呜哇哇哇！妈妈……”
    哇哇大哭了起来。
    米尔手忙脚乱的从被炉里钻了出来，抱住比自己大好多岁的洛璃：“不要哭……”
    一直处于被哄方的她压根不会哄人。
    忽然，聪明的米尔脑袋上出现一个由魔力凝聚而出的灯泡，她想到了一个好主意。
    她又剥开了一个泡泡糖，放到张嘴大哭的姐姐嘴里。
    洛璃的哭泣止住了一下，结果因为哽咽而一不小心又将泡泡糖给咽了下去。
    她懵逼的看着自己的妹妹，却发现对方很骄傲的样子。
    “我从电视里看过，可以以毒攻毒来解毒的，所以再给你吃一个就没事了！”小家伙昂着脑袋自豪的将自己的渊博知识分享给姐姐。
    听到妹妹的解释，洛璃顿时不哭了，感动的抱住自己的妹妹：“谢谢妹妹。”
    “……”
    不知何时偷偷撬锁来到女儿闺房的卡拉看着两个抱在一起的小家伙，有些怀疑人生的抬头看向天花板。
    本来她还以为女儿把自己和妹妹锁到房间里是要做些早熟加人渣之类的不好事情……现在看来是她想多了，她的女儿是个纯洁的好孩子。
    ……
    最后那两个粘在一起的泡泡糖被艾琳用能力帮忙取了出来。
    ————————
    牵着被包的像个团子一般的女儿的手，艾琳带着她往琪亚娜的寝宫走回去。
    今天她对于米尔的调皮行为只是狠狠的骂了一顿，并没有打米尔，她是没有想到自己用来吓唬米尔的话竟然会闹出这样的事情来。
    而且，她还没有从“后怕期”中缓过来，女儿能回来就是奇迹了，她怎么会在这段时间里打骂女儿呢？
    艾琳沉默不语的小步走着，这是为了让米尔的小短腿能够跟上她的走路速度。
    琪亚娜带孩子的时候经常牵着米尔的手却丝毫不降低自己的走路速度，导致小家伙向艾琳投诉了好几次。
    而做为资深宝妈的艾琳可不会犯这样的错误。
    所以说养孩子重要的是要有耐心，连走路也是如此。
    像琪亚娜那种确实也算是标准父亲模板吧，所谓的“如果养孩子不是为了玩”“危险的时候爸爸是最安全的，安全的时候爸爸是最危险的”。
    但琪亚娜这几天也没有再带着米尔出去逛街了，因为她的状态十分不好，一直依靠着心理医生和吸米尔来维持不失控，虽然近几天精神状态好转了很多，但还是令艾琳感到十分心疼。
    实在不行的话，就只能……
    天外的拉普拉斯和女儿所说的那什么小夜子也是一件令人感到麻烦的事情。
    艾琳闭上眼睛，不去想这件事情，越想越头疼，宛如一瞬间回到了战争时期。
    忽然，小家伙停下来不走了。
    艾琳疑惑的低头看着她：“怎么了，走累了吗？”
    “开心！”米尔踮起脚尖用自己被棉手套包裹的小手对着艾琳的脸比划一下。
    “好，开心。”艾琳无奈的回答。
    所以都说女儿是小天使啊。
    “我想吃那个！”米尔再次拽了拽艾琳，指着一旁的小卖部里的雪糕。
    “……不行，那个辣！”艾琳严肃的用这个理由拒绝了米尔。



本章完




    玩具房里，米尔坐立不安的坐在自己专用的小板凳上，心里躁动的一匹。
    这几天她一直都挺闷闷不乐的，因为小夜子根本就没有回来，而且艾琳说了，她依旧无法回忆起小夜子的存在。
    但小夜子说她要处理什么事情，会回来的……应该不会骗她的吧？骗小孩的可是不道德的行为，但在那种鸟地方能处理什么啊……
    这是一方面，她慌也没用，总不能飞到天外，以B级的力量进行以“光年”为单位的搜寻吧，之前就想这么做来着，但被艾琳慌慌张张的给扣了回去。
    问了神奇海螺好几次，都被用“会来的”给敷衍了过去。
    另一方面，就是……
    妈妈已经三天没打她了。
    昨天她甚至又去让大姨家里的深红鲤鱼王被淹死了一条，让大姨气急败坏的，这样艾琳都只是象征性的骂她两句。
    这让小家伙很是坐立不安，这是不是说明她可以更放肆一些了？
    最近艾琳甚至真的不逼着她写作业了，这让不适应的小米尔更加难受了起来，甚至自己主动去花两小时写了一道题！
    说起来，昨天她看到艾琳把从她这里抢走的压岁钱藏到哪里了，就在衣柜顶上的盒子里，竟然不是艾琳的随身空间……这不拿对得起自己吗？
    找到目标的小家伙从小板凳上站起来，向屋外走了过去。
    她还没走两步，忽然转头。
    神奇海螺出现在了她身后不远处的地面上。
    米尔生气的指着这个废物：“不许跟过来！”
    万一这东西目睹了她的行为，然后向艾琳举报她怎么办？
    然后她指着一百万，用糯糯的声音说道：“你可以过来。”
    还能当坐骑，米尔大人经常懒得自己走路。
    说完，她再次向屋外走去，但一百万没有跟过来。
    它可自认为自己不是这小东西的宠物，背她肯定也只是因为爱幼罢了。
    在米尔转身的那一刻，神奇海螺的洞口忽然变得黑暗了起来，里面蔓延出难以想象，难以形容的奇怪物质，蠕动着接触在地板上让它行走起来跟着米尔。
    小家伙立刻回头。
    神奇海螺静静的躺在地上，一副很无辜的样子，仿佛自己根本没有什么变化。
    但它的位置变了。
    米尔再次走两步，转头。
    它依旧保持不动，但又近了一些。
    “……”
    在这玩一二三木头人呢？
    米尔气鼓鼓的捡起神奇海螺就扔到一百万旁边，然后“踏踏踏”的向外跑去。
    这次神奇海螺没有跟过来。
    留在房间里的一百万赶紧远离神奇海螺，毛都要炸起来了。
    以前就感觉这个东西够诡异了，这次竟然连装都不装了，直接以那种诡异的方式开始走动了！
    一百万警惕的看着神奇海螺，后退着向门口移动着。
    早知道就跟着那个小屁孩出来了。
    还好比起这个海螺那个小屁孩更信任自己……
    “he～tui！”神奇海螺忽然发出这样的声音，并且从洞口里吐出一口唾沫，划过一条完美的抛物线吐到一百万脸上。
    “……”
    一百万的脸狰狞了起来，呲着牙一脚将神奇海螺踹到墙上，然后赶紧向外跑出去远离这个海螺。
    小屁孩也就算了，现在一个破海螺都敢欺负到它头上！别让它逮住机会恢复力量！
    ……
    ……
    偷……哦不，这本来就是米尔大人的钱！
    总而言之，拿钱比她想象的还要顺利呢，甚至她够不到的时候慧晴还走过来帮她给给够了下来，这样连背锅的人都有啦！
    开心的米尔向院子里跑了过去。
    然后又跑了回来。
    在室内就只穿了一双拖鞋，跑到室外可不能就这么穿，她的小棉拖可是露脚踝的，虽然院子里的积雪有女仆打扫，但再外面就不一定了。
    鞋子昨天睡觉前踢掉了，好像在父皇的房间里……也可能被女仆拿去洗了，去看看吧。
    小家伙一路跑到琪亚娜的房间。
    感知到跑到门口的女儿，和艾琳一起躺在床上的琪亚娜赶紧将自己的手从艾琳的胖次里抽了出开，两人装作什么事都没有发生的样子，静静的看着这个不懂得敲门的小东西跑了进来。
    米尔没有和她们说什么，有些心虚的干瞪着眼看着她们，走过去将脚伸到没有被收拾起来的小棉靴里穿好。
    艾琳也因为刚刚的举动而对小家伙有些心虚，就怕米尔闻到什么奇怪的味道，大人在这种方面面对小孩子的好奇都是很尴尬的。
    琪亚娜则是一点也不慌。
    米尔看着艾琳奇怪的样子，更加心虚了起来。
    说起来，艾琳的能力神出鬼没的，会不会已经发现她拿钱的事情了？
    小家伙小跑到艾琳的面前，趴在她身上试探的问道：“你没有发现衣柜上面的盒子里钱少了吧？”
    “……”
    这小东西是当谁傻？
    艾琳一把将米尔给抱起来，摘掉她的鞋子让她整个人趴在床上，看了一眼琪亚娜，对米尔说道：
    “宝贝，过两天我们去你外婆家好不好？”
    一边这么说着，她一边不着痕迹的将米尔藏到手镯里的钱给拿回来。
    教训的事之后再说，现在先跟女儿说一下这个事情。
    “唔？”米尔含住手指头歪了歪脑袋。
    “你外婆这些天可是急的要死呢。”艾琳额头贴着米尔的额头说道。
    “就差等我们给她烧香了。”琪亚娜补充道。
    然后被艾琳瞪了一眼。
    哪怕不和也不能这样说啊，而且还是在孩子的面前。
    不过还好，听到她要带着女儿一起去娘家的时候琪亚娜似乎并没有受到太大的刺激。
    说起来，米尔回来的事情好像忘记通知那个老太婆了……她们现在一定很着急的吧。
    艾琳对于自己母亲那里的情况担忧了起来。
    她情不自禁的摸着女儿的小脑袋。
    忽然，米尔眉头一皱，一把推着艾琳利用反作用力将自己给推开，指着艾琳谴责道：
    “你身上有什么味道，不许抱我！”
    “……”
    艾琳和琪亚娜的表情僵硬住了。
    忘记这茬了。





本章完




    小孩子的调皮和活力是没有极限的，仅仅几天的时间，小家伙就将琪亚娜和卡拉的寝宫给搞得十分活跃，但更多的还是令大人感到头疼。
    就比如说今天，小家伙忽然跑到了卡拉的卧室里，往她的腿上一趴，一脸天真的看着她：
    “大姨，你家很穷吗？”
    卡拉放下手里的文件，转头柔和的看着她：“大姨家里可不穷哦，怎么了？想让大姨给你买东西么？”
    这个家里虽然比正常富人要节俭一些，但哪里看出穷了？这个小家伙真是的，想要买东西就直说嘛，身为大姨的她又不是不给买……
    结果小家伙一脸郁闷的样子：“不穷？那为什么洛璃就吃了一块钱硬币伊秋就着急的不得了……”
    “……”
    卡拉倒吸一口凉气，提起裙子就是一个百米冲刺去找自己的女儿。
    平时有着伊秋的存在，洛璃是不会不小心出现这种事情的……
    自从小米尔和洛璃一起玩后，洛璃就活泼了许多，两姐妹关系也很好，但这两个小东西一待在一起似乎就会惹出不少事来，不只是米尔坑洛璃，更多的时候还是洛璃坑妹。
    就比如说前两天洛璃偷偷带着妹妹出去玩，米尔的肚子饿了，于是洛璃就带着她去吃饭，结果忘记带零花钱了，洛璃差点将妹妹给抵押在那里……
    因为在她眼里，妹妹就是她身上最值钱的东西了，还好那个老板知道她们是谁不敢真的押住米尔，甚至不打算收钱了，还好伊秋跑来付了钱……
    这让卡拉对着洛璃好一顿教训。
    “不要动……”
    当卡拉赶到后，发现艾琳已经正在用能力帮洛璃取出来了。
    这令卡拉松了一口气。
    还好最近艾琳时刻的跟着小米尔啊……
    “呜……”眼眶红红的洛璃跑过来一把抱住自己的妈妈：“不怪米尔！”
    “对，不怪米尔！”小米尔一边跑过来一边附和洛璃。
    将硬币取出来的艾琳将头转向小跑过来的自家女儿：“米尔，你给我过来！”
    “唔……”
    米尔可怜兮兮的看着艾琳，她知道，自己的保命护符似乎到期了。
    “……”
    艾琳才终于恢复了原来的状态，对着米尔一顿好训，可不能单单洛璃坑米尔的时候让卡拉教训洛璃，而换位的时候自己不教训米尔。
    孩子调皮还是要教训的。
    将米尔夹在腋下回到琪亚娜寝宫，艾琳一直走到琪亚娜的房间里。
    “你有着你的家庭，现在你的女儿也安然无恙的回来了，和她们待在一起是放松还是有压力？”
    “……很轻松，我已经想退位陪着她们了。”
    “……”你可不能退位啊。
    精灵大姐姐正和琪亚娜面对面坐着帮她做着心理辅导，治标不治本的心理辅导。
    在看到艾琳抱着女儿走过来后，她对着琪亚娜点了点头：“今天就先到这里吧。”
    真正能够让她放松的，还是她自己的家人啊……这比任何心理辅导都管用。
    目送着精灵大姐姐出门，琪亚娜看向艾琳：“我没事，最近好多了。”
    “嗯。”艾琳点了点头。
    这种事情看都看的明白，但若是一直不讲将污染的事情给解决掉话隐患也太大了。
    她将米尔抱到了琪亚娜面前。
    琪亚娜一把将米尔抱到自己腿上，撸起她的脑袋来。
    日常恢复san值。
    “嗯～”
    小家伙被她揉的很不舒服，扒拉了她两下，但也没有做出太过激烈的反抗举动。
    不过琪亚娜的动作还是放轻一些，如果这次太重了的话，下次小家伙就不让她碰了。
    撸女儿不比撸宠物得劲？
    “要去老太婆家吗？”琪亚娜忽然开口问道。
    “嗯，毕竟她还没有见到米尔，估计就算我单纯的通知她她也不会信的吧。”艾琳一边说一边看着琪亚娜的表情：“你要一起去吗？”
    琪亚娜摇了摇头，并没有太过激的样子，看起来精神状态确实比前几天好多了。
    虽然前几天琪亚娜的精神状态并没有表现在表面上，但每次都把艾琳弄的很痛……还差点被米尔发现。
    就比如说有一次锁上门，米尔这个小东西一个生气直接风刃怼门进来了。
    而琪亚娜没能及时把玩具从艾琳胖次里拿出来，只来得及将手抽出来，结果一不小心把开关开到最大了……
    那是艾琳感觉最刺激的一次，她只能庆幸自己的能力是空间，没有被女儿看出不对劲来。
    要是以前艾琳一巴掌就向着琪亚娜招呼过去了，但现在尽量不要刺激到琪亚娜的好。
    艾琳看了一眼愤愤的在琪亚娜身上踩奶的小米尔，若有所思起来。
    为什么她的女儿去天外住了几个月都没有受到丝毫污染呢？
    不，不一定是真的完全没事，有可能是隐性的症状……
    “我不在，你一个人可以吧？”艾琳担忧的看着琪亚娜。
    “我不会有事的。”琪亚娜点了点头，摸了摸女儿的头发，对着小家伙说：“等你们回来了，我们三个人一起去玩吧，就这样说好了。”
    上次答应小家伙陪她一起玩的。
    结果被小家伙打了一下：“不许插旗！”
    ————————
    永远冻土，龙之谷，镇长家。
    “妈，我想我们要谈一谈了……”娜拉担忧的看着家里的老太太。
    “嗯。”梅达芙莉点了点头，咬断了手里的线。
    几个月的时间，这个家看起来已经从阴郁气氛中走了出来，但也只是看起来。
    娜拉已经很久没有教安娜塔西亚现代的东西了，听到米尔消失的消息她当时直接哭了出来，而梅达芙莉看起来似乎是很快从阴影中走了出来，但是……
    她手上正做着的这件衣服无论如何都不像是给大人穿的，而且还是夏季的。
    苡米整天也就会睡觉，一张猫脸也看不出它在想些什么。
    安娜塔西亚倒是想要嬉皮笑脸的让家里的气氛重新活跃起来，但差点被大半夜撵出家门。
    倒是娜拉，好久没去地里也没人骂了，可在房间里捣鼓那剧情奇怪的小白文也没人看了……
    小米尔发生那样的事情确实令人十分痛心，奇里斯家最小的孩子，就这么没了。
    但无论如何，活着的人都是要继续生活的不是吗？
    明明以前妈妈是心理承受能力最强的人，为什么到现在还没有走出来？人老了就受不了这种东西啊……
    “妈！”娜拉大声叫一声，令梅达芙莉回过神来。
    “怎么了？”梅达芙莉瞪了娜拉一眼。
    “你最近很不对劲啊。”娜拉被她瞪的缩了缩脖子。
    按照电视里的做法，让一个人冷静下来的最好方法就是给她一耳光，但娜拉不敢啊。
    她犹豫了一下，还是咬牙说出过激的话来：
    “小米尔已经没了。”
    预想而来的巴掌并没有到来，但梅达芙莉缝衣服的手停了下来。
    过了一会儿，她继续做起衣服来，平静的说：“我知道。”
    仔细的观察就会发现，梅达芙莉做的衣服虽然大人不能穿，但也比米尔的尺寸要大上一号。
    至少把小家伙本来应该有的成长过程给做出来吧。梅达芙莉是这样想的，但她并没有向女儿解释的意思。
    “喵？”一直睡觉的苡米忽然昂起脑袋看向门的方向，鼻子一动一动的。
    “喵喵！”苡米跳下沙发，快速的跳到门口去开门。
    看到这只猫的反应，娜拉立刻知道发生了什么事，她看着自己的母亲说道：“妈，应该是艾琳来了。”
    身为小米尔的母亲，艾琳更需要家人的安慰啊，而身为艾琳的母亲，这位一家之主更应该振作一些的吧？
    “艾琳……”一直沉默的安娜塔西亚有些心虚的转过头去。
    她一直觉得如果当时自己在场的话就不会发生这样的事情，就对艾琳感到很愧疚。



本章完




    听到艾琳回来了，梅达芙莉放下了手中的东西，先将米尔画的画以及照片藏起来，随后慢慢的跟着苡米走出门外。
    不出任何意料，外面的正是艾琳。
    不知何时，天上再次下起鹅毛大雪来，艾琳并没有用魔力将之给隔开，而是静静的令其落在自己身上。
    看起来十分的凄惨，但相比起梅达芙莉之前去王都找麻烦时看到的憔悴，此时的艾琳已经恢复了原本的状态，仿佛已经将米尔的事情给遗忘了一般，那没有丝毫表情的样子却让人一眼就能看出来她的心情很不好。
    她并不是一个人来的，旁边还跟着一只能够完美融入雪中的神兽——一百万。
    这只羊驼，家里的人都不太喜欢来着，因为它身上有讨厌的气息，只有小米尔当时非要养它，所以才将它给留了下来。
    现在留着这个东西估计也是因为它也是属于小家伙的东西之一吧。
    艾琳的手里抱着一个像是用来装大头电视机的箱子，看到这个箱子的娜拉捂住了自己的嘴巴。
    电视里经常有这一幕，那个箱子里不会是小米尔留下的遗物吧？又或者更加残酷一些，里面装着……骨灰盒？
    看到在外面静静的淋着雪的艾琳，梅达芙莉将自己已经组织好的语言给憋了回去，转过身子向屋里走去。
    “愣着干嘛？不快点进来就给我滚蛋，我可不会安慰你。”虽然是这么说的，但她走过去将常温的暖炉又给加热了几分。
    随时回到这个家，是艾琳的权利。
    听到她这句话的艾琳撇了撇嘴。
    这老太婆还是这样傲娇吐不出好话来，不过看在她年纪大，并且最近心里也确实不好受的份上就不跟她一般见识了。
    艾琳带着一百万进屋，让一百万和苡米大眼瞪小眼的。
    “艾琳……那个……对不起……”安娜塔西亚憋了半天，不知道自己该说些什么。
    她太天真了，看到一些和平就放松了警惕。
    真是没用啊……
    艾琳摇了摇头，将手里的箱子给放下来。
    “这里面装的……是什么啊？”娜拉拍了拍艾琳身上的雪，小心翼翼的看着艾琳的脸色，声音很轻的问：“是小米尔……”
    “是。”艾琳有些诧异的看了娜拉一眼，随后的点了点头。
    没想到妹妹竟然一下子就猜出来了，连惊喜感都没有了。
    但听到她回复的娜拉表情不是很好看。
    杀人诛心啊，她刚要安慰一下母亲，艾琳就抱着这些东西过来了，并不是说艾琳有错，而是说她来的并不是时候。
    但也好……或许看到这些东西，妈妈就会想通了呢？虽然连她自己都想不通。
    苡米用鼻子对着箱子轻轻闻了闻，然后使劲的用爪子抓起这个纸箱来：“喵！喵喵喵！汪汪汪！”
    “你这只死猫忽然干嘛？！”娜拉生气的将苡米给拿开。
    但她忽然想到了什么，心跳加快了起来。
    她知道，苡米不会无缘无故的像看到猫抓板一样的猫咪一般，哪怕艾琳拿来的箱子真的是猫抓板做到，苡米也会因为小米尔的缘故忍住自己的冲动。
    难道说……虽然觉得不太可能，但万一呢？
    仔细感知一下会发现，艾琳这个纸箱竟然还加密了，不能通过精神力感知到里面是什么，而箱子也并不是用胶带密封住的，这么大一个箱子是用来装什么的呢？
    同样察觉到不对的梅达芙莉皱了皱眉毛，走了过来，将手放在纸箱上，想要将其给打开。
    但不等她动手，纸箱忽然从里面被顶开了。
    小家伙从纸箱里站了起来，用脑袋顶着外婆的手掌，双手握拳高高举起来，用奶声奶气的声音大喊：
    “忽然出现！”
    “……”
    梅达芙莉承认，她被吓到了，被吓到表情都怔住了。
    当初在禁地城堡中遇到强敌的袭击她都没有做出过这样的表情。
    不只是她，其余人也被米尔给吓到了，死死的看着这个熟悉的小东西，一时半会说不出话来。
    “嗯。”感受到脑袋上有一只手的小家伙转了转自己的头，但在看到这只手来源于外婆后就没有将其给打开。
    她疑惑的看着自己的外婆。
    为什么外婆呆住了呀？外婆难道不想她吗？
    小家伙对着外婆试探道：“惊喜？”
    “……”梅达芙莉没有反应。
    这可把小家伙给急坏了。
    外婆该不会不疼她了吧？那以后艾琳要打她的话，谁来拦着呀？
    她用脑袋顶着外婆的手，张开双臂向着梅达芙莉做出要抱抱的姿势：“外婆……”
    然后在向前迈动小短腿时因为腿太短而没迈过去，一不小心的摔倒了。
    还好梅达芙莉接住了她，将她从纸箱子里给抱了出来。
    感觉着怀里的柔软和奶香，梅达芙莉这才确定，怀里的小家伙是真的，不是什么恶劣的玩笑。
    这都几个月了，惊喜来的也太迟了吧……
    “回来就好，回来就好……”她摸着米尔的脑袋，轻轻亲吻了米尔有些婴儿肥的脸蛋，并没有表现出太过激动，但是个灵种都能看出她的喜悦。
    这个老人，不太会表达自己呢。
    她抱着米尔站起来，感觉轻轻的，瞧给孩子瘦的，这些天一定都没好好吃饭。
    “米尔吵着闹着要过来找你呢。”艾琳对梅达芙莉说道。
    在她拿出这个纸箱的时候，你儿确实吵吵闹闹的。
    “这……真的是小米尔啊。”安娜塔西亚也赶紧凑了过来，捏了捏米尔的小屁屁。
    然后被小家伙用爪子挠脸了。
    “哈哈！是真的！我就知道我外孙女肯定没事。”安娜塔西亚开心坏了，在梅达芙莉不满的表情下一把将米尔给抱过来举高高转了一圈，然后向天花板扔过去。
    “飞高高！”
    “唔哦哦！”米尔在空中扑腾起小手。
    “你……”梅达芙莉一把推开她，然后将米尔给接了过来。
    她一脚踹在安娜塔西亚屁股上：“没轻没重的。”
    “可她很喜欢啊。”安娜塔西亚很委屈。
    “真的啊……”娜拉一屁股坐到沙发上，随后站起来，哭着用小粉拳打了艾琳俩下：“你不要吓唬我啊，吓唬人很好玩吗……”
    “外婆，想你，你不想我吗？”
    “想。”
    看着喜悦的家人们，艾琳流露出止不住的笑容来。
    这样一来，就能过一个好年了。
    完整的年夜饭。
    ————————
    为了庆祝小米尔过来，安娜塔西亚开心的直接闯到萨法雅家里偷了只鸡回来。
    “啊。”梅达芙莉用叉子插了一块肉肉放到坐在自己腿上的米尔嘴边。
    “啊。”米尔张开自己的小嘴配合她的喂食。
    艾琳一边吃着自己的饭，一边看着自己的母亲和女儿沉默不语。
    她记得……这老太婆之前是不是还骂她喂米尔吃饭是溺爱惯养？老双标了。
    梅达芙莉并没有问这究竟是怎么一回事，哪怕之前那是艾琳故意放出来的假消息来骗她这个老骨头的把戏也好，如今能够看到外孙女平安的出现在这里她就很庆幸了。
    琪亚娜身上的污染不是假的，那么这其中一定发生了很多事情。
    “莉莉，我也要莉莉喂！”安娜塔西亚这个一米八的猛女扭扭捏捏的凑到梅达芙莉面前撒娇起来，结果被无情的一把推开。
    “喵喵喵！老吴老吴！！”
    “嘤嘤嘤！”
    娜拉一边调解两个白毛兽的纷争一边看着躺在梅达芙莉怀里等待投食的小家伙。
    这个家，好几个月没有这么的开心热闹了。
    某个小东西的魅力还真是强啊，一小时就让整个家阴郁了起来，一出现又让整个家活跃了起来。



本章完




    给你们讲个笑话，就是一个傻逼，他每天多花两个小时去改文，半年没看小说，不常碰游戏。攒了五个月的半年奖，然后因为上个月少写了十五个字，五千块钱打水漂了。
    哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈嗝……呜呜呜呜呜呜呜(┯_┯)





本章完




    梅达芙莉房间里，穿着小熊睡衣的米尔躺在梅达芙莉被窝里，一条腿搭在她身上，静静的听着自己的外婆为自己讲睡前故事。
    和梅达芙莉睡在一起，这个家除了经常趴在梅达芙莉身上打盹的苡米以外估计也就米尔有这样的特权了。
    梅达芙莉的手里抱着一本用于给小孩子讲故事的图画书，一张没几个字的那种。
    她买了好多这样的书放在书架上，一堆古朴的文学历史书籍中混合着很多童话故事书，看起来违和极了。
    “这个故事的名字依旧叫做龟兔赛跑。”梅达芙莉一边伸手将米尔含住手指头的举动给纠正一边讲道：
    “从前，有一只跑的很快的兔子，它嘲笑一只爬的很慢的小乌龟，小乌龟不服气，于是它们就约好了比赛赛跑……”
    “结果小兔子跑的太快了，快到它自己刹不住车，然后一头撞死在苹果树上，一位写小说的作者捡到了它。”
    “唔……”小家伙的表情十分郁闷，这个故事外婆已经讲过了啊，只不过是换了个版本而已。
    早知道就不让外婆讲故事了，这还不如陪她玩呢。
    她不老实的将脸迈进被窝中，在被窝里爬到外婆的身上打起滚来。
    梅达芙莉轻轻的将她给抓出来，让她的小脸露出来。
    这样不断的活动，更加睡不着觉的。
    梅达芙莉翻了个页，接着讲道：
    “这位作者将它给带了回去饱餐了一顿，心里感觉美极了。然后他每天都来这里守着，心想如果每天都能吃到兔子就不用写书了。”
    “唔……”米尔皱了皱眉毛。
    到了现在冬天的时候，外婆家院子里的那颗苹果树还在每天有兔子冒着风雪定时过来刷新来着。
    “然而他等了好几天都没有在树下等到兔子，反而有一个苹果砸在他的头上。”
    “他很生气，回家拿出一把斧子就将这棵树给砍了。”
    “他的爸爸得知自己种的苹果树被砍了，生气的问他是谁砍得，哪怕心里十分害怕，他依旧承认了是自己砍的。”
    米尔歪了歪小脑袋。
    似乎……不太一样了？
    外婆讲故事的声音一直保持一个语调，甚至语速都不变，哪怕故事再精彩也很难融入进去。
    “爸爸非常感动，并且把他给打了一顿。
    挨了一顿打的作者感到十分不满，于是为了报复，又将斧子给偷了出来扔到河里。”
    “忽然，河里出来一个河神，他说可以满足作者一个愿望。”
    “作者就说：‘我希望给我投票的人可以永远幸福’。”
    “河神说：不行，只能三天。”
    “作者说：昨天，今天，明天。”
    “河神说：只能两天。”
    “作者：白天，黑天。”
    “河神说：只能一天。”
    “作者：每一天。”
    “河神哭了，然后拿斧子砍死了作者。”
    “……”
    这个故事有些长，讲起来还是很麻烦的，可以说梅达芙莉平日里一天都不一定会说这么多句话。
    讲完故事后，梅达芙莉转过头去。
    可能是这个故事确实很无聊吧，小家伙已经睡着了，抱着她均匀的呼吸着。
    梅达芙莉合上手里的书，静静的看着外孙女安详的睡颜。
    过了一会儿，她看向门的方向：“进来。”
    “……”
    艾琳开门走了进来，她是故意让梅达芙莉感觉到她的存在的，因为她怕敲门声会吵醒自己的女儿。
    虽然表面上不和，但对于养育自己的母亲艾琳自然抱以最大的尊敬，不经过对方的同意不会一个瞬移直接进来。
    她慢慢的走过来，坐到米尔旁边，一脸醋意的看着自己的女儿。
    说什么“今晚我要和外婆一起睡”，这个小东西在她手里的时候怎么没有那么黏人？
    “那个王八蛋怎么样？”梅达芙莉一边轻轻的摸着米尔的头发一边向艾琳询问起来。
    米尔没有醒着，她可以随便对琪亚娜进行贬低。
    小孩子无忧无虑的，对于自己之前失踪的事情一点也没有后怕，对于现在家庭里发生的困难也没有太大的担忧，但身为长辈的她们要做的就是保护好这份纯真。
    艾琳张了张嘴，然后轻声对自己的母亲说：“你有消除来自古神的污染的方法吗？”
    就她认识的人中，只有自己的母亲还有安娜最老，安娜铁定指望不上，那家伙甚至不知道宇宙的尽头在哪里！
    梅达芙莉皱了皱眉毛：“没有。”
    这是实话，她没有必要坑艾琳，哪怕心里一万个不愿意，自己的女儿已经嫁给那个王八蛋这件事是一个不挣的事实，并且她自己也已经送上祝福了……
    如果没有小米尔的存在的话，就是虹翼王国打进来她都不会同意艾琳嫁给那个混蛋。
    “……嗯。”艾琳两眼无神的点了点头，并没有质疑母亲的回答。
    她知道自己的母亲就算是为了米尔也没必要真的针对琪亚娜。
    梅达芙莉没有再理她，将米尔从被窝里伸出去的小jiojio给弄回被窝里。
    转头撇了艾琳一眼：“睡你的觉去，不睡也别在这瞎晃悠。”
    听到这话，艾琳顿时来气了：“早知道就不让米尔过来看你了，老东西。”
    “当母亲，你还是太嫩了。”梅达芙莉轻轻环住米尔，不让她乱动从床上掉下去。
    她看向艾琳，接着说：“不管是你，还是那个王八蛋，都没有尽到父母的责任……”
    “……你又不懂。”艾琳咬了咬嘴唇。
    梅达芙莉的话确实戳到她的痛处了，她知道梅达芙莉是在埋怨她们没有保护好小家伙的事情。
    “那要是她的亲生父母回来接她，你会怎么做？”
    “养孩子的人是我。”艾琳摸了摸米尔的脸蛋，“她愿意称呼为妈妈的人也是我，他们要是真的存在的话，我会直接把人给撵走，让他们见都见不到米尔。”
    梅达芙莉点了点头。
    ————————
    这天的清晨，没有任何人叫米尔起床，她难得的睡到了自然醒。
    磨磨唧唧的起床，没有看到外婆的身影，也没有看到妈妈的身影。
    将小脚丫伸到棉拖里，随脚踢开挡在路边的神奇海螺，米尔一边揉着眼睛一边扶着栏杆一层一层的在这陡峭的楼梯上往下走去。
    “这两个字怎么念？”
    “我看看……”
    娜拉今天早上照旧拍着不知从哪里弄来的小黑板教着安娜塔西亚复习文字，顺便给她灌输现代的知识。
    这是已经几个月没去做的事情了。
    小黑板上写满了白色粉笔字，看来已经教了很长时间了。
    厨房里有做菜的声音。
    这个家，已经开始恢复正常了。
    看到安娜塔西亚指着的“爸爸”这两个字，娜拉鄙视的撇了她一眼。
    很多时候娜拉真的怀疑眼前的这个人是怎么泡到她妈妈的。
    但“人不可貌相”这个道理她还是明白的，某位一脚一个超新星的海军大将背地里不是还兼职做春日部双叶幼儿园的院长吗？
    某位从不吃瘪的甲虫逼王小时候还是小胖墩时不也寻找过和平星吗？
    还有某个地上最强生物暗地里其实一边喊着“乌鸦坐飞机”一边寻找符咒和面具，结果一直被念着“妖魔鬼怪快离开”的郭海皇给阻拦……
    “行了，今天就到这里吧。”看到小米尔下楼的娜拉这样说道。
    “不行啊老师，你还没教我这两个字怎么念呢。”安娜塔西亚一副不依的样子。
    娜拉瞪了她一眼：“这字念‘爸爸’，来你跟着我念一遍。”
    “……”
    安娜塔西亚自然没有跟着念，虽然娜拉十分没好气，但她还是心满意足的收回那梅达芙莉为米尔准备的幼儿园到小学阶段课本。
    娜拉一把将趴在地上打盹的苡米给捡起来，然后拿着它擦起黑板来。
    苡米：“……”
    “喵！喵喵喵！”它给了娜拉一爪子，并且开始破口大骂起来。
    “骂这么难听干嘛？”娜拉不高兴的撅了撅嘴：“有什么关系啊？反正你的毛也是白的。”
    “老吴！老吴！！”
    一人一猫发生了强烈的争执，但对于她们来说这都是家常便饭了。
    看到走下来的米尔，安娜塔西亚眼睛瞬间亮了起来：“小米尔过来，外公给你吃糖！”
    一边这样说着，她一边拿出娜拉前几天买的巧克力出来，据娜拉说这个叫做巧克力的糖很贵来着，给了她但她不舍得吃，正好给自己的外孙女吃。
    讨好小外孙女是她的首要任务，讨好了这个小东西就等于讨好了全家人，而且宠爱家里的幼崽是很正常的事情不是吗？
    小外孙女还活着，那就加倍的疼爱她吧……
    米尔一听到有糖吃，顿时也不磨磨唧唧了，直接跑下来抱住外公的腿，眼睛亮晶晶的抬头看着她。
    一大清早就有糖吃，真好。
    “等着，外公帮你剥开。”安娜塔西亚笑眯眯的说道。
    经过两天的学习，她终于知道了“糖纸”这个东西的存在。
    但还不怎么认字的她看不懂上面的几个字：酒心巧克力。



本章完




    有些事情，就是发生的很奇妙。
    今天一大清早，艾琳为了稳定住琪亚娜的情绪回到了虹翼王国让琪亚娜对着自己发泄一下，就这么抽出这一小时的时间去陪陪琪亚娜，就一小时。
    而梅达芙莉则是在厨房做起饭来，娜拉正在和苡米因为黑板擦的事情产生争执，没有看这边。
    安娜塔西亚自认为她不舍得吃的东西，还小心翼翼的剥好手里的糖纸到小家伙的嘴边。
    要知道外孙女可是第一次主动的抱住她，还一脸期待的表情抬头看着她，这萌萌的模样真是让人受不了。
    小米尔十分开心的咬了一口酒心巧克力，随后便被那混合着糖精的奇怪味道给弄得“呸呸呸”吐出来。
    “怎么了？糖不好吃吗？”安娜塔西亚郁闷的看着自己手里那有个牙印的巧克力，这里面竟然是空心的，还有黏糊糊的液体流出来，闻起来好像……
    安娜塔西亚的脸色苍白了起来，赶紧将被米尔咬一口的巧克力抵到自己嘴边尝一口。
    虽然甜到发腻，但这特质酒精的味道是不会错的。
    她转头看了一眼小米尔，发现小家伙晕晕乎乎的往地上倒去，刚刚还和娜拉争执的苡米及时发现了这边的情况，及时的一个滑铲用自己圆乎乎的身体接住米尔。
    其实倒在地上也没事，地上是梅达芙莉铺的海绵地垫。
    安娜塔西亚再转头看向娜拉，发现娜拉一脸愤怒的看着自己。
    “你没跟我说这个东西带酒精啊……”
    安娜塔西亚像是某杰克船长一般将双手放在嘴上。
    要跪下道歉吗？
    “唔哦唔哦！”在某殿堂里看着这一切的可可气急败坏的摇晃着人鱼小姐。
    看吧！就该干掉这个坏家伙！
    ———————
    “米尔超人大战白菜怪兽！嘟嘟嘟……”吵吵闹闹的奶音在梅达芙莉宅响起来。
    艾琳赶紧跑过去将双手平伸，像是小飞机一般在客厅里摇摇晃晃到处乱跑的米尔给抓过来。
    一旁的安娜塔西亚自觉的跪在榴莲上，嘀嘀咕咕的小声说：“糖里面竟然还会装酒，现代人套路真深……”
    “别说话。”梅达芙莉拿鸡毛掸子拍了拍她的脑袋。
    一旁的娜拉跟安娜塔西亚跪在一起，毕竟酒心巧克力是她给的，还没说明那是酒心的，她也是罪魁祸首。
    她低着头，努力降低自己的存在感。
    “呕……”
    被艾琳抱住的米尔干呕了起来，但除了带着奶味的口水以外什么都没有吐出来。
    “宝宝别动，妈妈带你去医院。”艾琳心疼的抱住自己的女儿。
    就吃了一点酒心巧克力就变得像是发烧一样意识模模糊糊的，还没有要睡觉的意思，还是不是干呕两下。
    每一次小家伙不小心喝醉的样子都不一样，但每一次都不会好受。
    一直干呕还吐不出东西，艾琳第一次觉得女儿肠胃好不是一件好事，要是能把刚刚吃的东西吐出来不就不难受了吗？
    赶紧带到医院里给她醒醒酒。
    “呸！大胆老妪！”小家伙一边这么说着，一边拿出一支彩笔对着艾琳的衣服画了起来，却怎么也画不稳。
    艾琳这次并没有生气，抱住米尔就消失在了这个房间里，留下面一家之主不善的目光的安娜塔西亚和娜拉。
    ————————
    龙之谷医院的大厅里，吵吵闹闹的。
    冬天是医院最赚钱的时候，因为这种时候总有一大批感冒的人过来看病，或者是相信“龙之谷冬天的铁是甜的”这句话的人过来看舌头。
    对此土黄平板自然是喜笑颜开的表示“欢迎光临，下次再来”。
    哪怕医院这种地方是需要保持安静的，但小孩子的哭闹声永远止不住，毕竟打针的威慑力太强了。
    这些哭闹的声音似乎唤醒了被艾琳给抱住的米尔DNA里不好的回忆，她也哭闹着挣扎了起来，看起来酒都醒了大半。
    艾琳死死的抱住她不让她动弹。
    虽然看上去酒醒了，但小家伙仍然口齿不清的絮絮叨叨些什么奇怪的话语。
    不一会儿，终于到艾琳了。
    “妈妈，不打针！”小家伙终于哭闹着喊出一声清晰的话来，但随后又干呕了两下。
    看来醉的并没有前几次严重，但还是不能放任不管。
    ……
    “不！你不要抢我的孩子，她害怕打针！”艾琳一副撕心裂肺的模样对着被土黄平板抱去的小米尔伸出手来。
    她时不时做出想要将米尔抢回来的动作，但是没有真的伸手去把小家伙抢回来。
    “妈妈！”米尔迷迷糊糊的挥舞着小手。
    “不行，艾琳你要理解，这都是为了她好！”土黄平板义正言辞的抱住边哭边挣扎着的小家伙转过身子来。
    “不要！你还我的宝宝！”艾琳的哭腔都出来了。
    但冷漠的土黄平板毅然决然的将米尔给抱到打针房里，丝毫不留情。
    在自己的好友关上门后，艾琳放下了自己放在半空中的手，恢复了面无表情的模样淡定的坐回椅子上。
    优雅。
    这变脸速度不去当演员可惜了。
    芙蕾雅目睹了这一切，惊恐的看着艾琳。
    刚刚那一出是艾琳怕米尔清醒后埋怨她带自己打针，然后还要麻烦她去哄，所以让土黄平板配合她在米尔面前这样做。
    土黄平板的医院能成为龙之谷唯一的医院不是没有原因的，别的不说，就说她这里压轴的神奇物品。
    其外形为一支中指大小的针筒，它的效果很不一般，哪怕是用它注射清水，就可以清除掉大部分来源肉体的负面状态，并且没有副作用，还只针对使用者而不针对被注射者。
    这算是少数能够保证被完全摸透特性的神奇物品，也算是少数比较温和的神奇物品，艾琳也亲自试验过它，不然也不会允许给米尔打针。
    当然，她感知着里面，不会允许土黄平板完全将她女儿的裤子给脱掉。
    随着里面传出女儿剧烈的哭声，艾琳知道，打针完成了。
    土黄平板将捂着屁股哇哇大哭的米尔给抱了出来。
    艾琳赶紧接过自己的女儿。
    “坏东西……”
    看样子也清醒了不少。
    醉酒时的记忆小家伙是否记得艾琳不知道，但米尔从这天开始恨透了芙蕾雅的爸爸……更多的是畏惧。
    艾琳成功转移仇恨。



本章完




    打游戏打到十二点，本来想刷会儿视频就码字的……好家伙，停电了。
    刚好今天没补觉，今天先睡觉觉了。
    嗯……本来就是为了躲避学校的停电回家的，结果家里也停了。有点难受，明天还得回去面临到晚上八点的学校停电……
    一百字一百字……





本章完




    “好了好了，针打完了，痛痛飞飞，米尔不哭。”艾琳抱着米尔，和医院里的其他家长一样哄着自己的孩子。
    今天心情真挺不好的，她和琪亚娜在那边正到关键的时候，梅达芙莉这边一个电话打来了。
    大过年的带着女儿打了一针，真挺不吉利的。
    但哪怕心情再不好，也不能在女儿面前表现出来，这就是做为一位合格的父母的辛苦。
    一边轻轻拍打着米尔，她一边带着米尔离开医院：“我们远离坏蛋好不好？”
    土黄平板无奈的看着艾琳。
    到现在她还成坏蛋了？
    …………
    其实当时在被土黄平板给抱到打针室里的时候，米尔就已经清醒了一部分了，毕竟酒心巧克力酒精浓度太低了，而且还是普通酒精，她还只吃了一小口就立刻吐出来了。
    对于小孩子来说，打针带来的可是相当于打针一般的恐惧！
    而对于小米尔来说，当初和呆余打架的时候对方踹过她一脚，虽然因为艾琳和琪亚娜的保护而没有受伤，但真的挺痛的。
    就是那样她都没有哭，因为她知道哭了附近也没人能哄她，那就不哭。
    然而若是让她打针的话，那估计没人哄也会哭出来，这是在现世里就培养出的阴影，就和艾琳拿铁锅吓唬她时一样。
    面临打针时，极大的恐惧，一瞬间甚至压制住了她一部分的醉意。
    “姨姨，不要打针，打针痛！”小家伙利用自己外表的优势抱住坐在椅子上的土黄平板那被黑丝包裹的双腿，仰头泪眼汪汪的看着她。
    而土黄平板仅仅是撇了一眼小家伙，然后推了推手里的针管让其液体溢出来。
    这个动作将小家伙给吓得心惊肉跳。
    身为医生，并且自己也生了个女儿的土黄平板最不吃这一套卖萌撒娇了。
    “嗯~~”头脑还不完全清醒的小东西将所有的功夫都用在了撒娇卖萌上，连逃跑都忘记了。
    小家伙可怜兮兮的样子也并不是完全没有作用，土黄平板犹豫了一下，对小米尔说：
    “那要不我先给你打一针麻醉针，这样再打针的时候屁屁就不痛了。”
    “……”
    最后，米尔被土黄平板那平时不露面的老婆，也就是芙蕾雅的妈妈给按到腿上，在哭闹中被打了一针。
    …………
    “欢迎下次光临。”土黄平板向着离开的艾琳招了招手。
    “唔！”小家伙吓得往艾琳怀里缩了缩。
    估计以后她都不敢来找芙蕾雅玩了。
    ————————
    “起来吧。”梅达芙莉撇了一眼跪在榴莲上的两个人。
    听到这句话，安娜塔西亚才如释重负的站了起来。
    膝盖不好受是一方面，莉莉生她的气这件事情更加可怕一些。
    “谁让你起来了？”梅达芙莉瞪了安娜塔西亚一眼。
    “……”安娜塔西亚默默的跪了回去。
    “腿麻了，站不起来。”娜拉委屈的看了自己的妈妈一眼。
    这件事她真的很委屈，明明她只是将自己买的酒心巧克力送给安娜塔西亚作为认真听讲的奖励，谁知道这缺心眼货竟然会给小米尔吃啊。
    也算是她忘记告知安娜塔西亚这里面含酒了吧。
    梅达芙莉并没有无情的走开，她伸手抓住小女儿的手臂将她给提起来，然后弯腰轻轻捶打两下她的腿。
    对于自己母亲的举动，娜拉并没有感到意外。
    再怎么说也是她女儿，怎么可能一直冷漠对待呢？
    疼爱自己的女儿不是一件很正常的事情吗？
    “不生气昂，妈妈不是给你买了玩具吗？以后不打针了。”外面忽然传来这样的声音。
    娜拉知道，是带着小米尔去医院的艾琳回来了。
    门被打开，艾琳抱住小家伙走了进来，一只手轻轻的揉着她的小屁屁。
    看小家伙那眼眶红红的样子明显是大哭了一场。
    在进门后，抱着还未开封的玩具的米尔立刻从艾琳怀里挣脱起来，将玩具塞到艾琳的手上就跑到外公那里，一脚踹在她的腿上愤怒道：
    “都是你！”
    都是因为她自己才会打针的！
    看到清醒的都能踹自己的小外孙女，安娜塔西亚微笑着说：“外公怎么了？”
    “哼！”小家伙没有理会对方的调戏，直接给她一顿连环小拳拳。
    “哎哟！好痛呀！”安娜塔西娅十分浮夸的倒在地上，捂住被米尔打的地方：“外公倒地了啦！外公要小米尔的亲亲才能起来！”
    嗯，不着痕迹的将自己膝盖从榴莲上给挪开。
    但她这装可怜的样子丝毫无法动摇愤怒的小米尔，小家伙脱下自己的裤子，只留着小熊胖次的样子背对安娜塔西娅，撅起小屁屁对着狗外公指了指自己被打针的地方：
    “你看！”好痛的！
    看到自己女儿的行为，艾琳气的脸都绿了，连忙走过来就做出要伸手扇米尔的动作吓唬她。
    安娜塔西亚赶紧将米尔的裤子给她穿上。
    “傻不傻？你可是个女孩儿！”哪怕是男孩也不能这样做！
    安娜塔西亚十分严肃的样子，这个时候她才有那么几分身为长辈的严厉。
    虽然跳过了自己女儿的成长过程，以及妻子的性格变化，但并不代表着她真的就没有作为长辈的觉悟了。
    该哄该逗都由着小米尔，但该严厉还是得严厉的，她可是长辈，还是外公级的长辈。
    她的心里：
    说出来了啊！好棒！这是做为长辈才能说的话吧？以前从来都没有说过诶！等等，小米尔不会因此讨厌我吧？怎么办？怎么办？！要不要再给她吃一颗糖做为道歉？
    “唔。”米尔确实被安娜塔西娅凶巴巴的样子给搞得更加不开心了。
    不哄她就算了，还训斥她。
    艾琳一把将米尔给抱起来。
    还好这里的都是自家人，要不然艾琳估计要挖人的眼睛了。
    “以后可不能在外面这样，听到了吗？”艾琳严肃的教训起女儿来。
    这次是家里人就算了，但要是小家伙在外面也这样，遇到怪蜀黍怪阿姨怎么办？
    被各种教育的小家伙十分委屈，直接不理艾琳，自己扑到外婆怀里撒娇了起来。
    但一直都向着她的外婆这次盯着她的眼睛，严厉的说：
    “小女孩不能不注意自己的形象，听到了吗？在家里就算了，以后在外面可不能这样做。”
    虽然这一次确实是在家里，但保不准之后在外面会不会这样做，一些事情必须在孩子还小的时候就得教育她。
    一些小小的细节可能就会影响到孩子，这次由着她，保不准下次家里来客人她都敢只穿着胖次跑出来。
    所以哪怕只是一件小事，还都是家里的人也得重视。
    无意中卖福利的天然呆只出现在电视小说里就够了，可不能出现在自家孩子身上。
    “哼！”这下米尔更不开心了。
    这种事情艾琳一开始就教过她了，她当然知道，但这不是没在外面吗，而且……一开始都是因为狗外公的错，为什么教训起她来了？
    小家伙瞬间觉得家里没人爱自己了，米尔是没人要的孩子。
    越想越委屈，她干脆直接拉着一百万跑了出去。
    她要离家出走！
    在踏出这个家的大门后，一股冷风吹了过来，天上不知什么时候又下起雪来。
    “……”
    小家伙又带着一百万跑了回来，然后跑到楼梯后的杂物仓里躲了起来。
    今天没人哄她的话，她就……不吃午饭了！
    “……”艾琳嘴角抽搐两下，哀怨的看着自己的母亲：“米尔以前没有这么不懂事的，都是你惯的。”
    一个惊天的谎言呢。
    梅达芙莉看着禁闭的杂物仓的门，开口说道：
    “饿一顿就好了。”



本章完




    “哼！”米尔坐在一百万身上待在杂物室里，双手抱着手臂撅起嘴来。
    她听到外面饭菜上桌的声音了，但是没有人过来哄她。
    肚肚好饿。
    “嘤嘤嘤。”一百万哀怨的叫起来。
    你不吃饭能不能让我去吃？待在这里都闻到味了。
    “闭嘴，不许当叛徒！”米尔伸手打了一下一百万的脑壳。
    她转头看向锁上的门。
    是不是因为门锁上了，所以才没人来哄她？
    她从一百万身上跳下来蹑手蹑脚的来到门前，踮起脚尖轻轻的将门锁给打开，然后又跑回一百万身上，摆着刚刚的姿势。
    “哼！”
    过了一会儿，还是没人来哄她。
    “……”
    米尔大人是没人要的小孩！
    她委屈的低下头来，让背地里盯着她的可可心疼坏了。
    “你肚子饿了，不去吃饭吗？”神奇海螺的声音响起来。
    “闭嘴！”米尔生气的踹了一脚不知何时出现在脚边的神奇海螺上，酸溜溜的说：
    “有什么好吃的，外面能有什么菜呀？”
    “有鱼香肉丝、宫保鸡丁、炸鸡腿、水煮鱼……”神奇海螺开始老实的回答起米尔外面能有什么菜。
    原以为已经死去的外孙女回来了，老人虽然没有表现出来，心里自然是开心的不得了，做的菜也很丰富。
    “一点都不好吃，我最讨厌这些东西了！”小家伙忍痛的转过头去说出这些话来。
    忽然，杂物室的小窗子被打开了。
    “喵。”
    一只猫咪闪亮登场。
    它叼着一个塑料袋，塑料袋里放着一个饭盒，关上窗户跳下来，慢慢的挪动到米尔面前。
    虽然以米尔的视角是一个白色猫球在平移，但苡米其实是迈着猫步过来的。
    它轻轻的将饭盒给放下。
    “苡米……”小家伙转过头去：“哄我。”
    “喵喵喵。”哄哄。
    “唔……”
    米尔将饭盒给捡起来。
    这可是苡米哄着她让她吃的，可不是她想吃！
    她没有看到，小窗户那边有个独眼，男女不辨的人看着这里松了一口气。
    苡米可做不到在一家之主以及艾琳面前装饭。
    小家伙兴冲冲的将饭盒放到杂物室里一张比自己还高的桌子上，然后将一百万当板凳爬了上去。
    “……”
    一百万从桌子旁挪走不让她吃。
    这小孩不给它吃还想拿它当板凳？
    小家伙气的直敲一百万的脑袋。
    但随后，她看到那张桌子上除了饭盒以外已经放着了一个东西。
    一块裂开的石板。
    ————————
    寝宫里，琪亚娜坐在床上静静的把玩着手里的一个玻璃瓶，瓶子的瓶口只有中指大小，但里面却有一个只比瓶子整体小那么一点的海盗船模型。
    这是来自于现世的工艺品，据说是在模型还小的时候放进去，然后等它长大就会变成这样了。
    在现世里是一件很惹人喜欢的艺术品，但在异界它只能卖出模型本身的价钱，瓶子也只能做为赠品。
    因为空间能力者或是其他某些神秘类能力者随便就能将之给弄进去，完全不需要这么麻烦，也不会给人觉得好厉害的感觉。
    这个东西是爱尔莎林道歉送来的礼物，是个古董，价格似乎还不便宜来着。虽然这个艺术品远远不能弥补爱尔莎林看管不利的过错……
    古董这种东西在异界也很不值钱。随随便便活那么久，谁家里还没有一件旧时代淘汰来的东西了？
    但这东西来源于现世，凭这一点就值钱了起来。
    同样的东西放在异世界，来源于异界不值钱，来源于现世值钱，明明异界可以到处都是，也不算稀少，真是讽刺。
    算了，回去送给女儿玩吧，玻璃瓶里的海盗船，小孩子一定很感兴趣。
    琪亚娜将玻璃瓶给收了起来，静静的看向床头的三个枕头。
    两个大枕头在两边，一个印着卡通图案的小枕头被夹在中间。
    手上没有活干，身边也没有艾琳干，还没有小家伙的捣乱，感觉似乎……好闲啊。
    琪亚娜的心情再次烦躁了起来，这一烦躁，精神就变得有些混乱。
    她拿起通讯水晶给自己的御用心理医生打起电话来。
    然而这位心理医生似乎没空接她的电话。
    ————————
    王宫里，王座旁的座椅上，卡拉拿着琪亚娜用于决定大事的印章一脸头疼的看着座下争吵的两个人。
    一位是自己女儿的校长，也就是正在充当琪亚娜心理医生的那位，另一位是佳丽盾学院的洛夫院长……
    这两个人现在都在为王国向下分配资金的事情争吵着。
    “我们学院里要大规模改建尖子生专用宿舍，这是为了让不常锻炼的富家学生们能够好好的活动腿脚，一进宿舍大门后要走足足一百米的路程穿过充满各种设施的院子走到自己门口，进门之后也不能立刻休息，要穿过能放十五辆汽车的客厅来到卧室休息，这都是为了学生的身体锻炼……”说完之后，精灵大姐姐又开始指着洛夫抨击了起来：
    “不像你们，把资金花在毫无意义的地方，让学生们得不到锻炼，来到寝室进门的第一眼就能看到自己的床，怠惰！”
    “……”洛夫被她义正言辞的话给说的胡子都要立了起来：
    “你们这奢侈的生活都教出来些什么？别以为我不知道，上个月你们学校里的小明被爆出同时交往二十个人，其中九个人是男人，九个人是女人，剩下两个不是人（灵种），这就是贵学院高材生？”
    听到这个劲爆消息的卡拉战术后仰，眉头一皱，震惊的开口道：“现在竟然还有人叫小明？”
    精灵大姐姐优雅的捂了捂嘴巴：“据某不愿意透露姓名的格蕾说，贵学院里一个学期过去了，食堂里的猪还是皮外伤，请问分配给贵学院的资金没有用于改善学生的伙食吗？这可真是不得了呀。”
    一边说着，精灵大姐姐还故意露出惊讶的表情。
    而洛夫的脸都绿了。
    格蕾啊，真是亲徒弟，为师平时亏待你了吗？
    看着争吵的这两位，卡拉无奈的叹了一口气。
    一个主教魔法的，一个主教礼仪以及社交的，有什么好争的？就为了那点破钱还一直闹到这里来了。
    琪亚娜的工作还真是辛苦呢，等琪亚娜状态好些后要多帮她分担一些工作了，不然看她忙碌的样子挺心疼的，明明一开始成为女皇只是为了成为天使，现在反而成负担起责任了……
    正这么想着的卡拉忽然感觉自己口袋里的通讯水晶振动了两下。
    将之拿了出来，发现是一个不认识的信标。
    卡拉瞬间严肃了起来。
    她这个通讯水晶里的坐标两只手都数的过来，出现陌生的坐标她不可能会不知道的。
    这个坐标给她发了一条信息——我现在在世界之中。
    “……”
    卡拉严肃的盯着通讯水晶的模样成功使另外两个人停止了争吵。
    “怎么了亲王殿下？”精灵大姐姐询问道。
    “没事，手机欠费了。”卡拉恢复淡定的样子将水晶收回去。
    “……”
    但随后它又振动了起来。
    “我现在在虹翼王国之中。”
    紧接着，下一条信息出现：
    “我现在在王都之中。”
    谁的恶作剧？
    卡拉皱了皱眉毛，开始感知起这个信标另一头的位置来。
    她手里的通讯水晶是最新版的，本身就自带隔绝其位置的结界，但这在她眼里还是太嫩了一些。
    然而，没有捕捉到任何位置，仿佛这条信息是自动出现在她水晶上一般，没有任何人拿着另一个水晶给她发送。
    “！！！”这下，卡拉无法淡定了。
    本来还以为又是女儿的恶作剧，但现在看来似乎没那么简单……
    是王宫里的哪个神奇物品失控了？还是有敌人？
    不可能……有谁能够攻击到王宫？
    在卡拉这几秒的思绪间，水晶上又多出一条信息来：
    “我现在在”
    没有位置的后续，却令卡拉有些坐立不安。



本章完




    ******
    寒冷的冬季，鹅毛大雪倾洒而下，将整个世界都给染成白色。
    这种时候，有着供暖设施的室内就成为了冬天里最为舒适的地方，哪怕是能够轻易适应各个气候的龙族也不会愿意一直待在冰天雪地的环境，并不是怕冷，而是常温的环境待着更加舒服一些。
    某个别墅，客厅里有一件做为魔法道具的暖炉为整个房子供暖，一位看起来二十岁左右的银发美人坐在暖炉旁的摇椅上，身上盖着一个小毛毯，一边轻轻摇晃着一边编织着手里的毛衣。
    明明看起来十分年轻，却给人一种已经养老了的感觉，配合着趴在暖炉旁陪伴着她的羊驼，更加有内味了。
    她做的毛衣是一件大小和款式不适合自己的那种，但又不会太小，是那种适合身材娇小的女生（或男生？）穿的。
    毕竟如果是自己有需要的话，直接去买一件就好了，完全没有必要耗费这个时间去做一件。
    也不是给老公做的。
    孩子长大了嘛，衣服理所应当也要做的大一些，外面买来的衣服哪有那种“妈妈的味道”？
    女子叹了一口气，用不应该属于她外表年龄的柔爱目光看向了放在桌子上的照片，里面是一副合影，属于她和另一个女生的。
    那个女生闭上一只眼睛，站在她的旁边，吐着舌头面对镜头，一副很俏皮的可爱模样，两只手做出剪刀手的姿势。
    大概十五六岁左右的样子，长着和她一样的银发，眼眸却是粉红色的，并不算高的身高，身材却是很完美的修长，胸也没有她这么大，但姿色完全不会输给身为母亲的她。
    很娇小，更加容易给人带来保护欲。
    年轻女人带着柔和的表情摸了摸这张照片。
    确实不太希望孩子长大，但能够看到孩子一步一步的被自己养大也是一种骄傲，曾经调皮的小家伙现在已经是个亭亭玉立的少女了。
    “叮咚叮咚叮咚……”接连不断的门铃声响起，打断了她的思绪。
    “来了。”她放下了手里的毛线团，慢慢的走到门前。
    在开门之前，她就知道站在门后的是她一手带大的女儿，因为这孩子无论何时都是这么毛毛躁躁的。
    但当开门后，她感觉自己的世界观在这一刻彻底崩塌了。
    她的脸上出现了不应该属于她这个画风的表情。
    只见门口的银发粉眼少女抱着一个长相不明，身高不明，性别不明，啥都不明但就是知道他（她）是个人形生物。
    少女就这么抱着他（她）的手臂依偎在他（她）的身上。
    这个啥都不明的混蛋竟然还一只手还抱着她女儿的脑袋！
    少女开口了：“妈妈，我要嫁给他（她）。”
    “……”
    ******
    “我不同意！”艾琳惊慌失措的从梦境中醒来，将趴在她腿上睡觉的猫咪都给吓醒了。
    “噗哈哈！”成熟的女声从一旁响起，似乎被她给逗的很乐。
    “我…做梦了？”坐在摇椅上的艾琳一脸迷茫的将苡米从自己腿上推下来。
    这可真是个天大的噩梦啊，吓死个人，还好只是个噩梦，要不然她可得让那个搂着自己女儿的臭小子（臭丫头）知道天使的全力一击是什么样的。
    只不过，这梦到的一幕怎么这么的熟悉呢？不会吧……
    艾琳擦了擦额角的冷汗。
    是这两天被琪亚娜折腾的太累了吗？一坐在舒适的环境上就慢慢的睡着了，琪亚娜前几天为了玩些花样而给自己用了些助眠的东西，当时没任何效果，应该是那些东西现在才生效了……不然身为天使不想睡的话应该能够控制住。
    不过……身为天使的她竟然还会做梦吗？
    琪亚娜曾说过，天使之后的每一个梦境都是有特殊意义的，可能是有什么存在托梦，也可能是受到了梦境能力者的攻击……
    总不可能是预知梦！
    她的女儿还这么小！这怎么可能是预知梦？就是预知也不会预知到这么久远后的事情，要知道米尔这些年来可是从来没有长过个子！
    不用想，梦境攻击。
    艾琳转头抱怨的看向一直憋笑的某个女人。
    “克莱儿阿姨！”
    这位曾经连夜跑过来查看米尔状态的女人，是梦境能力者。
    以艾琳的层次，克莱儿应该是无法轻易使其入睡并且控制梦境的才对，但艾琳这次是自己主动入睡……
    克莱儿这个一把年纪的老太婆双手合十，对着艾琳眨了眨眼睛：
    “我只是让你体验一下你妈妈当初的感受呀。”
    “……”
    那行吧。
    艾琳捂住自己丰硕的胸口。
    这滋味还真不是一般人能承受的住的，恶作剧玩的也太大了。
    稍微有些理解母亲当初的心情了，可她和琪亚娜是真爱，爱了这么多年都不变的真爱！
    “……”
    或许…以后小家伙也会这么认为呢？
    不行，这种事情可得提前预防。
    “我来看看小米尔哦，之前莉莉在的时候不让我逗小姑娘呢……”
    “嗯，等下。”
    并没有好好招待来拜访的克莱儿阿姨，艾琳向楼梯下的杂物室走去。
    一睡着就忘去哄女儿了，小家伙估计还在伤心吧，杂物室一直待着估计也会冷，这孩子不会这样一直闹别扭吧？
    她打开了这扇门。
    空空荡荡的杂物室，没有小米尔的身影，只有桌子上那显眼的石板，还有某个洁白的毛发上有两个鞋印的一百万，以及旁边那个被吃抹干净的饭盒。
    “米尔呢？”艾琳慌慌张张的跑到一百万面前抓住它的脑袋问。
    “嘤嘤嘤！”
    “说人话！”艾琳烦躁的对着一百万提出过分的要求来。
    “……”
    “米尔！”艾琳崩溃的下意识拽住头发大声叫出声来，从未受到过污染的她差点在这一刻当场失控。
    看似已经从米尔消失的阴影中走了出来，但小家伙可是消失了好几个月啊！怎么可能轻易的忘记？到现在艾琳还在担惊受怕的。
    不能找琪亚娜，不行……现在的琪亚娜受这个打击不了的……
    冷静一下，冷静……
    她感知起女儿的位置来。
    “……”
    这一次倒是没有令她感到失望，女儿的位置十分清楚，而且很近，就在……
    艾琳转过头去，看到了小家伙试图从某个小窗户里翻进来，那袖珍的窗户也只有苡米和小米尔的体型能钻了。
    此时的小家伙一条小腿伸了进来，但在看到站在这里的艾琳后显得有些犹犹豫豫的，似乎还想要退回去。
    这小丫头，竟然偷偷翻出去玩了……
    艾琳松了一口气。
    因为这小东西消失的次数太多了，导致艾琳先入为主的以为这次她也消失掉了呢。
    估计就是踩着一百万翻出去玩的，一百万身上还有两个鞋印呢。
    艾琳怒气冲冲的一把抓住女儿的小腿，吓得米尔赶紧扒住窗台反抗，但她那点力气哪是艾琳的对手？直接被艾琳抓住小腿，头朝下倒着提了起来。
    艾琳在米尔尖叫中对着她的屁股就是两巴掌，但因为衣服太厚了没有造成实质伤害。
    打完之后，不等女儿表现出委屈，艾琳就将她给正过来，死死的抱住自己的女儿：
    “不要乱跑，不要吓我……”
    “嗯～”感受到艾琳的不安，小家伙轻轻咬了一下艾琳的衣服，在上面留下一个口水印子。
    “还有，不许长大。”艾琳严肃的捏住女儿的鼻子补充道：“更不许和莫名其妙的人谈恋爱…算了，这个对你来说太早了。”
    “打针的地方，痛。”米尔指了指自己的小屁屁，提醒艾琳刚刚打了那里。
    艾琳赶紧揉揉那里：“痛痛飞飞……”
    她抱着女儿从这房间里走了出去。
    “……”
    直到走出去后，两人加一羊驼都没有注意到，房间里放着的那块石板上的文字亮了起来。
    其中最为显著的三个字，那是艾琳和梅达芙莉当初没敢看的三个字，古精灵语——第一纪。





本章完




    在哪断开的消息之后，又紧接着一条消息出现：
    “我现在在你身……”
    到了这里，卡拉就感觉到自己脖子上出现一股凉气。
    有什么东西站在她的身后！丝毫没有掩饰恶意的样子。
    “噗呲！”
    没有任何迟疑的，卡拉直接从虚空中抽出一把骑士剑向后刺去。
    确实有了刺中的实感。
    下一秒，卡拉的身影便出现在了洛夫他们旁边，眯起眼睛看着肚子上插着一把剑却还保持着慈悲笑容的斯坦丁。
    “怎么说呢，如果说这三年来最让我感到无语的，那么非你莫属了吧。”卡拉面无表情的看着斯坦丁：“你是来自投罗网的吗？”
    “这还真是稀客呢。”精灵大姐姐和洛夫也戒备的看着斯坦丁。
    王宫可不是什么人都能进来的，这个家伙能够进来他们不奇怪，此时的琪亚娜状态并不怎么好，但他如此有恃无恐……
    “下午好，女士。”斯坦丁礼貌的对着卡拉打了声招呼。
    “我想……你不会是来自首的吧？”卡拉慢慢将自己披在外面这身象征着亲王的外套给脱下来扔在地上，一直以来做的文事让她身体都快要生锈了。
    两把颜色不同的骑士剑出现在她的手上：“算了，我也没打算听你废话……也不知道有些人为什么这么自信。”
    不知道对方有什么后手，但对方都来到这里嚣张的挑衅了，也就没有必要和他多比比。
    一道巨大的光柱瞬间突破宫殿冲向天空，在天的云朵中开了个窟窿。
    “等一下！卡拉！”对斯坦丁进行读心的精灵大姐姐慌张的阻拦道。
    “你有弱点，你们都有弱点。”斯坦丁这样说道。
    弱点，比如……家人？
    卡拉临时将攻击打歪到天空，因为她看到斯坦丁手上提着一个慌张的小女孩，她迷茫的环顾四周，似乎是一瞬间被隔空抓过来的。
    “妈妈！”
    洛璃。
    卡拉脸上的表情瞬间变为冰点。
    “你敢来到这里，我佩服你的勇气。”
    “你觉得能在这里动手，这是你的愚蠢。”
    “而现在，你做的事情让我不得不怀疑你是不是主动寻死了。”
    她每多说出一个字，在座的三位都不由自主的战栗几分。
    “你敢动她一下试试？”
    对身上同样有着两位天使祝福的洛璃。
    …………
    寝宫里，琪亚娜坐在用于吃饭的，长桌前的座椅上，静静的注视着坐在自己面前的消瘦男子：“我觉得我们应该不是第一次见面。”
    整个寝宫里的人宛如睡着了一般，东倒西歪的躺在地上，只剩下他们两个对质着。
    这个男人手里提着一个燃烧着蓝色火焰的灯笼，轻轻的摇摆着，里面时不时传出绝望的哀嚎。
    “第二次。”沉默寡言的男人回答了琪亚娜的问题。
    虽然第一次两人都没有露面。
    “哦。”琪亚娜撇了一眼男子手里的灯笼：“把他们的灵魂还回来。”
    命令的语气。
    灯笼里瞬间飞出无数透明而又无形的物质四处飞散，这是属于这座寝宫里仆人们的灵魂。
    并不是消瘦的男人听从琪亚娜的话，而是琪亚娜的“命令”起了作用。
    灵魂回归后，仆人们并没有立刻清醒过来，但好歹有了生命的气息。
    消瘦男子对此丝毫不在意，静静的直视着琪亚娜，似乎那些灵魂可有可无。
    “你状态不是很好，但对我来说很好。”他是这么说的。
    琪亚娜扬了扬眉毛，开口叫出了对方的途径：“摆渡人？”
    ————————
    龙之谷里唯一一辆公交车，大冷天出去买菜的苡米被直接撵了下去。
    “喵喵喵！”
    对此苡米自然是愤愤不平的。
    说好的一米三以下的免票，为什么要赶它下去？回去就把这公交车给投诉了。
    但好歹是快到家了。
    苡米挪动着它的球状身体慢慢的挤开白雪往家的方向走去。
    没办法，谁让它剪刀石头布输了呢，出门散步的老太太没有带通讯水晶，也不一定顺路买些菜回来。
    一直回到家里后，它将买来的菜扔到厨房，然后赶紧跑到暖炉旁，退化掉四肢从一只猫变成一坨猫。
    家里有两个小孩子吵吵闹闹的。米尔不敢去医院找芙蕾雅了，但看到小伙伴来龙之谷玩的芙蕾雅自己跑过来找米尔玩了。
    “我比米尔大，所以对米尔来说我应该是姐姐的……”芙蕾雅弱弱的举起小手对米尔说道。
    对此米尔是非常不服气的，因为她认识的“同龄”小伙伴都是比她要大的，至少外表比她要大，这要是都想当她姐姐那还了得？
    “你几岁？”米尔不服气的问道。
    “啊？我五百一十六岁。”天真的芙蕾雅完全不明白女孩子的年龄不能随便暴露出来这件事。
    “那再过个五百零二年我就比你大一岁了，有什么好得意的？”小家伙不屑的用奶音说道。
    “……”
    一旁的艾琳无奈的捂住自己的脸。
    看来要重新教教女儿数学了。
    “不对吧。”身为外公的安娜塔西亚要来纠正外孙女的错误！
    “明明是过个五百零一年小米尔才比她大一岁，小米尔现在才十六岁呢。”
    “……”
    一旁的娜拉也捂住了脸。
    “咯咯咯！”克莱儿被小米尔这傻乎乎的样子给逗笑了。
    小米尔瞪大眼睛看了看她，然后拽了拽艾琳的衣服：“妈妈，为什么这个阿姨笑得和鸡叫一样？”
    “没礼貌！”艾琳生气的拍了拍女儿的小脑袋，歉意的看了一眼克莱儿，然后向女儿纠正道：
    “不是阿姨，是奶奶！”
    “……”
    克莱儿更加郁闷了。
    前几年孩子们看的小说里的美人不都是这么笑的吗？里面还写了男主看呆了呢……以后再也不这样笑了。
    “宝宝，这个算数不是这样算的，以前妈妈教你的你都忘了吗？”艾琳无奈的想要纠正自己的女儿。
    小家伙的算数应该并不是惨不忍睹到这种地步，起码也会二元一次方程才对，是好久不做题退步了吗？还是说小脑袋瓜转不过来弯？
    “嗯？”
    艾琳正要继续说些什么时，忽然紧皱起眉头来。
    她对小洛璃的祝福被触发了，同时令她看到了王宫里的场景。
    真有傻蛋敢去王宫找事情？
    不管是傻了还是什么，在琪亚娜精神状态这么不妙的这段时期里……保险起见必须得过去看看，斯坦丁能在琪亚娜手里逃这么多年，一定不是个傻子。
    但她又有些放心不下自己的女儿。
    艾琳看向了安娜塔西亚：
    “我有些事要处理，你能看好米尔吧？”
    好歹是和她同一层次，同一途径的天使，虽然能力开发的并不如她。
    如果不是特殊情况，她还真不想把女儿交给这家伙照管。
    但王都里发生很危险的事情，不能把小家伙带过去。全知者被排斥出世界，目前暂时也没有能在安娜塔西亚眼皮底下威胁到小家伙的存在。
    己方天使多就是好。
    就怕一个不注意小家伙又没影了。
    听到艾琳的话，安娜塔西亚赶紧收回自己的懒散模样，严肃的对艾琳说道：
    “只要我还有命，就不会让小米尔擦破一点皮的。”
    “……”
    说的倒是挺好听。
    来不及嘱咐更多东西，艾琳立刻消失在这里。
    克莱儿看了看安娜塔西亚，叹了一口气。
    艾琳应该是真的有很要紧的事情，不然不可能会把孩子给这货照管。
    莉莉还跑出去逛街了……
    “唔……”米尔郁闷的看了一眼妈妈刚刚消失的地方，和芙蕾雅继续玩了起来。
    安娜塔西亚静静的看着小外孙女。
    艾琳不在了，莉莉也不在了，现在是真真正正的让她带娃？？
    和小家伙独处的机会（其余人和动物被无视掉了），这种机会还真是难得，那她是不是想怎么带娃就怎么带娃？
    想到这里，安娜塔西亚将米尔给抓了过来。
    先飞高高个一百遍再说！让小家伙一次玩过瘾！



本章完




    安娜塔西亚十分苦恼。
    她前脚刚答应自己的大女儿照顾好自己的外孙女，结果立刻就将小东西给得罪了。
    小家伙小小只的，还软乎乎的，很好玩的样子，这种可爱的小生物竟然存在于现实中，看得到，摸得着，还会动，还是她的小外孙女！
    安娜塔西亚总是忍不住多逗逗她。
    纵使米尔很多时候还蛮喜欢被来抛去的飞高高感觉，但安娜塔西亚千不该万不该，就不该挑在小家伙玩耍的正欢快的时候跑去打扰她，而且一抛就抛几十下，要不是克莱儿和苡米及时来阻止的话估计她真的能弄个一百下。
    即便是这样也让小家伙晕晕乎乎的。
    现在小家伙十分生气的带着芙蕾雅和一百万把自己给锁到杂物仓里。
    “小米尔，你给外公开门好不好？外公知道错了。”安娜塔西亚苦着一张脸敲门，“外公给你买糖吃好不好？”
    一旁的克莱儿幸灾乐祸的看着苦逼的哄外孙女的她。
    若是想的话，安娜塔西亚直接就能瞬移进去，但这样只会让小家伙更加生气罢了，她虽然喜欢做缺心眼的事情，但并不代表着她和女婿一样完全没有情商。
    这要是莉莉回来了该怎么办啊？不得来一顿毒打？要是艾琳一起回来了，那自己岂不是更惨了？赶紧把小家伙给哄出来！
    明明身为父亲的自己该是一家之主的身份，怎么感觉地位比猫咪还低……
    杂物室里。
    “米尔，老奶奶好像很担心你。”芙蕾雅弯腰轻轻拽了拽米尔的衣服，却不敢向跟米尔靠近的太近，因为米尔和一百万待在一起。
    一百万那一米五的身高对于小孩子还是很有威慑力的，虽然它长的人畜无害。
    米尔觉得，如果自己还在孤儿院时就拥有一只一百万，或许能够成为孩子王？
    “要出去你出去吧。”小家伙闹别扭的双手抱肩。
    这个动作是和艾琳雪的，艾琳教训她的时候经常双手抱肩或是插腰来提升自己的威严。家长是影响孩子习惯的第一要素。
    当然，小小只的她做出这个动作没有丝毫威严。
    “可是…这里也没什么好玩的啊。”芙蕾雅环顾四周。
    杂物仓挺大的，放着一个又一个的货物架，还有很多有些烂的纸箱子，那些本来封起来的纸箱是被小家伙给扣烂的，露出来里面一些古老的皮革或是已经淘汰了的工具。
    东西还挺多的，毕竟是从很久之前一直留存下来的东西，各个时代的都有，要不是艾琳小时候放过的那一把火烧掉了大半，估计杂物室还装不下呢。
    外面属于安娜塔西亚的声音愈加着急了起来，但两小只都无视掉了她的声音。
    “那我们玩捉迷藏吧！”米尔举起手提议道。
    “捉迷藏……”芙蕾雅缩了缩脖子。
    之前她和米尔以及格蕾在这个房子里玩捉迷藏，小家伙藏到了外婆的衣柜里把外婆的衣服弄的一团糟，导致三个人都被梅达芙莉给骂了一顿，芙蕾雅还被骂哭了。
    而且这么小的地方也不能玩捉迷藏啊。
    “你当鬼，数一千秒让我藏。”米尔指着芙蕾雅擅自决定道。
    “诶？一千秒？”芙蕾雅被这个数给惊到了。
    但米尔没有给她反驳的机会，推着她就让她转过去：“不数完不许转身！”
    尽管十分不情愿，但年龄比较大的芙蕾雅自然是要让着米尔的。
    面向墙壁数数还是令她很害怕的，毕竟背后有一只凶兽（一百万）存在着，要是咬她该怎么办啊？
    “一，二，三……”
    仅仅到六十秒，身后悉悉索索的躲藏声就消失不见了。
    “米尔，我可以转过来了吗？”芙蕾雅开口问道。
    没有回答。
    但如果米尔还在的话，肯定会生气的大喊大叫“不可以”。
    芙蕾雅有些害怕的转头看了过去。
    空无一人，就连一百万也不见了。
    小龙崽子鼓起小脸，捏着小拳头生气的跺了跺脚。
    米尔竟然骗她数数，然后自己跑出去玩了，是和她待在一起太无聊了吗？还是说米尔也开始嫌弃她了……
    芙蕾雅委屈极了。
    “米尔，外公进来了。”安娜塔西亚终于失去了耐心，出现在了这个房间里。
    毕竟莉莉随时有可能会回来，以莉莉对小米尔的疼爱程度，要是知道她刚刚吧小家伙抛来抛去的话估计她今晚就得和一百万一桌吃饭了。
    （一百万钟爱猫粮）
    自从小家伙回来之后，全家对她都小心翼翼的。
    那句话说的是真的好，只有失去后才会懂得珍惜，她们一开始就很珍惜米尔，正因为如此才更无法接受小家伙的消失。
    幼崽的夭折，哪家人接受的了？
    然而进来后，安娜塔西亚并没有如愿的看到和自己闹别扭的小外孙女，甚至连一百万都不见了。
    她的脸色当即就变了。
    虽然害怕干扰到艾琳的标记而没敢在米尔身上施加空间标记，但在艾琳之前她就向一百万下了空间标记。
    区区一只羊驼，小外孙女的宠物而已，那个标记被干扰了也没事，但目前为止还没因为同时触发而被干扰过。
    可现在她直接感受不到一百万的位置了。
    那个羊驼敢胆大到抓走小家伙？
    安娜塔西亚是不信的，别看平时傻乎乎的样子，其实这羊驼精明的很，这种自取灭亡的事情它可不会干。
    安娜塔西亚转头看向芙蕾雅，慌张的问：“小米尔呢？”
    “她、她自己跑出去玩了…应该。”芙蕾雅被她着急的样子吓得说话都有些结巴了起来。
    对于芙蕾雅的话安娜塔西亚自然是不信的。
    但为难这个小孩根本没有任何意义。
    安娜塔西亚略带呆滞的环顾四周。
    借助身高优势，她看到了芙蕾雅刚刚没注意的东西。
    放在桌子上的某块裂开的石板，上面的文字十分的明亮。
    那古精灵语和古通用语混合的雕刻，虽然安娜塔西亚记不清楚这是什么语言，但有种挥之不去的熟悉感。
    并且这东西给她带来的感觉是那么的神秘，那么的……难以描述。
    这是属于远古天使的直观感受。
    和安娜塔西亚见到过的任何一个神奇物品都不同，虽然曾加入过信奉“所有能力者皆为神秘类”的隐秘魔术会，但她自己还是向着超能类发展着。
    不过现在，她感受到了那种来源于神秘类能力者一般的玄乎感。
    “……”
    安娜塔西亚知道，答案或许就在这块石板上面。
    她不知道家里为什么会有这样一块东西，但小外孙女忽然的就这么消失了，肯定和这个东西脱离不了关系。
    她答应过要帮艾琳照顾好小家伙的，只要自己还有命在。
    小家伙消失的那段时间里，她曾无数次思考过，如果当时自己在那里的话，一定不会发生那样的事情，而现在正是她监护小家伙的时候。
    米尔不见了，她心急如焚。
    这块石板，不知道有什么功效，也不知道小家伙消失的原理，是否有什么致命的危险之类的。
    但安娜塔西亚没有任何犹豫的，将手放了上去。
    在神秘世界中，没有准备的擅自面对未知是一件很危险的事情，但总好过什么都不做。
    像是消失掉的数据人一般，仿佛被世界给删除掉，没有任何光芒的特效，她就这么的消失不见，宛如游戏中掉线的好友一般消失在芙蕾雅面前。
    石板的光芒暗了下来，直至消失。
    “老奶奶……”芙蕾雅呆呆的看着消失的安娜塔西亚。
    这个老奶奶……是瞬移去找米尔了吧？
    可刚刚老奶奶碰了一下那个石板。
    “呜……克莱儿阿姨！”慌张的芙蕾雅跑了出去，去叫坐在客厅里和苡米唠嗑的克莱儿。



本章完




    第二更明天补上吧，撑不住了。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。





本章完




    贫瘠的土地，或许是土地，因为能够踩在脚下的物质究竟是什么东西并不好说，虽然凹凸不平，却很厚实。
    几乎是寸草不生，放眼望去都是这样，偏偏和沙漠相差甚远。
    是一片森林，但这些树木并不像自然生长在这里的，它们漆黑一片，就像是被污染的物质一般，又像是得罪了抽象艺术家而被雕刻成扭曲树木模样的矿物。插在地面上，阴森无比。
    说是森林，但又没有太多植物，至少没有像是植物的东西生长在地面，也没有见到有动物的样子……不，还是有一只的。
    “嘤嘤嘤！”羊驼的声音响起，它努力的用自己的脑袋拱着躺在地上睡着的小家伙，让小家伙在地上翻来翻去的。
    有着厚厚的棉袄，米尔也不会觉得地上凉。
    “嗯……”
    终于，小家伙揉了揉自己的双眼，抓住一百万的毛发慢慢从地上爬起来。
    她迷迷糊糊的发了一会儿呆，口齿不清的开口道：
    “这里是哪里呀？”
    怎么又一个不留神就切换地图了？好像是捉迷藏时跑到那个石板旁边的时候，然后就不记得了……
    “嘤嘤嘤！”一百万看着周围的东西，急得直跳脚。
    “唔……”米尔拍了拍它毛茸茸的肚子，用自己的奶音对它说道：“淡定，不就是又穿越了嘛，这情况我熟。”
    “……”
    这小崽子是怎么做到用这样骄傲的语气说出这些话的？
    而且，这可不是什么好地方啊……这么多年过去了，竟然还存在着。不，这里本身就不是能够用时间来衡量的地方。
    嗯？似乎这个地方那三个家伙感知不到来着……这可是大好的机会啊！
    这些天来一直受到的屈辱，被这一家人所蒙羞，甚至一个小屁孩都敢骑到它的头上，让它忍辱负重这么久！
    在这里，一切都将得到偿还！
    想到这里，羊驼怒从心头起，恶向胆边生，摩擦了两下蹄子，然后低下自己的脑袋，对准了背对着它的小米尔。
    轻轻的拱了小家伙一下。
    报复的快感！桀桀桀桀桀桀！
    毫无防备的小家伙差点被它给拱绊倒，生气的她举起小手对着一百万就是一巴掌。
    一百万直接懵了。
    这种时候还敢这么嚣张？这个小东西似乎没有搞清楚现在的状况啊。
    它眯起眼睛……一不小心用余光看到了刷新在附近的神奇海螺。
    “……”
    这究竟是个什么鬼东西？？这种地方都能跟过来？！
    一百万表情僵硬了起来。
    《隐忍》
    “嗯……”小家伙抬起头来，没有继续理会一百万。
    但这黑暗森林的树木也很高，使她不能看到完整的天空。
    虽然看不到，但这里应该不是冬天才对……
    异界的冬天，除了极热（河蟹）地区以外应该都很冷才对，男生站在街上撒泡尿都能立刻被冻成水柱，很显然这里估计又不是异世界，或者说是异世界还未被探索的地方。
    这回该怎么回去呢，妈妈刚因为她的失踪而伤心诶……要是回去后会不会被打屁屁？明明每次她都很无辜来着。
    要是艾琳看到她又不见的话，肯定会很伤心的吧。
    小家伙运转魔力，被一团白色光团给包裹住，光团慢慢变大，消散，最终露出里面的黑发少女。
    艾琳说过，身为女孩子不可以在外面换衣服，但身上厚厚的小棉袄穿着实在难受，还好人偶体穿的还是秋装。
    米尔一个跨腿坐在一百万身上，然后拍了拍它的脑袋：“架！”
    不用小短手小短腿的攀爬就能上去真好。
    一百万：“……”
    小屁孩，别让我逮住机会！
    米尔很轻，而且相比较同龄男生来说，他人偶体实在是太矮太娇小了些，虽然腿挺长的，但只要将小腿给拆下来拿着就能够让双腿不着地。
    一百万背着他漫无目的的在这黑森林中走着，米尔没有出现直觉，只能漫无目的的走。
    为了防止迷路，每走一段路他都会叫一百万停下，然后自己用手指头在树上抠出个蒙拉利莎的微笑（简笔画版）作为标记。
    经过一个看起来蛮大的蘑菇时，一百万赶紧绕着道走。
    一路上它绕过了不少米尔不认识的东西，看起来似乎对这地方挺轻车熟路的，至少认识地上生长着的一些既不像植物也不像是动物，还会动的东西。
    但不知道走了多久，周围的场景还是黑色的树木都没有产生变化，倒是米尔一直没见过自己抠出来的蒙娜丽莎。
    天色明显变了些，看来这里还是有气候变化的。
    米尔胳膊肘放在一百万脑袋上撑着自己的脸：“你为什么要怕这玩意啊？”
    嗯？啥玩意？
    一百万疑惑的抬起脑袋，差点让米尔摔下来。
    看清米尔手里的东西后，一百万黑黑的豆豆眼差点没直接凸出来。
    它刚刚还回避着的蘑菇，现在就在这小屁孩的手里？！
    米尔困惑的看着手里的蘑菇，这玩意都有他脑袋这么大了，能吃几顿了都，可惜他最喜欢的还是肉。
    但随后，这个蘑菇告诉米尔它还可以变得更大……
    众所周知，蘑菇状物体在遇到刺激后就会忽然变得更长，更粗，更大。
    米尔这纤细的小手没轻没重的，研究蘑菇时的手劲特大，若这是一个生物的话肯定会被他给弄疼。
    然后这蘑菇迅速膨胀，忽然变得和能咬掉学姐脑袋的某个东西一样大，并且裂开一张长着钢钉一般牙齿的血盆大口一口咬住米尔的脑袋。
    “嗷……”
    一百万懵逼的看着这一切。
    “？？”
    然而下一秒，这蘑菇就从它的嘴那里裂的更大，最后爆出绿色的恶心汁液，变成两半。
    里面是蠕动着，宛如血肉一般的东西，两半的血肉各有蠕虫一般的东西想要互相接触，似是想要缠绕在一起重合，但随后一束光芒从天而降，将之化为灰烬。
    “你没事吧？”这是一个成熟男人的声音。
    米尔淡定的伸手想要将自己快要掉下来的的脑袋给扶正，却发现歪的够离谱的。
    于是他当着来人的面将自己的脑袋给摘下来，扶正，重新安了回去。
    “你？”那人似乎被吓了一跳，但很快就自己调整了回来。
    将自己的脑袋整理好后，米尔又当着这个人的面将自己的双腿给安了回去。
    “……”
    最后，米尔才转过头去看向来人。
    这是一个青年男人，留着一头飘柔的深蓝色长发，长相阴柔不失英俊，身材高大，穿着却十分古怪，粗布料，只有遮掩的作用，没有保暖作用的样子。
    他十分戒备的拿着一把粗糙的木弓，捏住不明材质的黑色箭矢拉满对准米尔，却没有立刻松开。
    戒备之余，他的眼底还有着明显的震惊，可能是因为米尔刚刚露的那一手而震惊。
    在米尔打量他的时候，似乎对他造成了极大的压力。
    他捏住箭矢的手松开了。
    一瞬间，带着魔力的箭矢消失不见。
    这是能够适应自己加速能力跑到王国边境的米尔所不能反应过来的速度，一瞬间来到了米尔面前。
    但在即将打到米尔的前一刻，它没入虚空中消失不见，那片虚空宛如碎裂的镜子一般裂开，就像是箭矢将空间给撕裂了一般。
    但事实并不是这样的。
    “你想对我的小外孙女做什么？”冷漠的声音出现，至少在米尔面前，这个声音的主人从未用过这个语气说过话。
    “！！”
    男子身后的空间裂开，一双手臂伸出来，直接环住他的脖子捂住口鼻将他拽了进去。



本章完




    或许已经适应了和平时代的艾琳会和人好好讲道理，就比如说之前的杰西卡，艾琳就选择让自己的朋友处理这件事。
    还比如说之前有一次米尔用本体形态在乌尔城公园玩，结果和一个小男孩闹了矛盾，艾琳先是了解了一下事情的原委，冷静的分析了一番前因后果，然后开始帮女儿怼起对方以及对方的家长。
    当然，这都是因为真的是对方的错，而且小男孩的家长还无脑帮他。
    而在战争时期就被时代的战争所迫成为一个斯文流氓的安娜塔西亚不会和任何人讲理，我觉得你错了，那你就该挨我打。
    更何况这人还没有任何理。
    从他无缘无故的拉满弓箭指着米尔的时候，他就应该做好被人针锋相对的准备了，那时安娜塔西亚或许会看在他救了米尔的份上放过他。
    但对方既然将箭给射出去了，那就怪不得她了……
    不会给对方解释的权利，正如他刚刚没有给小米尔说话的权利一般。
    那一箭被拉满，单从速度上来讲起码达到了A级别。
    威力上不论，这要是小米尔被打到了，受伤了怎么办？这个人能负责吗？
    长发男子被拽入这个空间后，安娜塔西亚的手臂没有继续放在他身上。
    长发男子愣了一下，似乎没反应过来发生了什么事。
    周围的环境并没有变化，可他刚刚明显感受到了空间产生了变化。
    就连那个女孩仍然好好的站在那里，她……似乎看不到自己？
    长发男子立刻握住脖子上挂着的一个奇怪的木制吊坠转过身子来，却没有看到预想而来的人型生物，反而感觉自己被阴影所笼罩。
    在他的视野里，一头黑龙遮蔽了大半个天空，使他无法接收到阳光。
    黑龙张开它的嘴巴，露出那一口獠牙来。
    寂灭的龙息瞬间从它口中吐出。
    长发男子抬头震惊的看着这个场景，但显然他有着深厚的战斗经验，知道自己并没有发呆震惊的时间。
    他立刻拉满弓箭朝着安娜塔西亚射去。
    A级的箭矢瞬间撕裂了安娜塔西亚吐出的这没有任何能力加成的普通龙息，哪怕没了视野，依然差点命中黑龙。
    但这样的弓箭无法阻止覆盖面积极大的龙息。
    “糟……”
    长发男子一头冷汗的看着龙息向自己覆盖而来，随后便像是想到了什么一般，全身放松，似乎要用自己的肉身抵抗安娜塔西亚这毁天灭地一般的攻击。
    “嗯？”
    宛如浓雾一般的漆黑魔力了覆盖大地，使得镜面空间里笼罩起一层黑烟来，宛如丛林大火所造成了的效果。
    安娜塔西亚皱了皱眉毛，她记得自己的小女儿曾经教过自己，什么“有烟无伤定律”之类的东西。
    她死死的盯着黑烟，可能是因为覆盖面积太大的缘故，许久都没有人冲出来，她也没有感知到什么空间波动。
    哪怕经过安娜塔西亚翅膀的有意扇动，黑色的浓烟也一直持续了好久才消散了个大概，最终显现出一个在镜面空间中被龙息给喷出来的巨坑，那最中心的位置有一具夹杂着被烧焦的血肉的白骨来。
    安娜塔西亚静静的盯着这句尸骸几秒，没有看出任何问题来。
    她压根就没想过自己一口龙息能直接秒掉对方，好歹应该是个A级吧，起码得能让她使用能力吧。
    安娜塔西亚并没有多想，因为在镜面空间中可以看到，她的小外孙女还在外面等着她呢。
    踏出镜面空间，她第一眼就看到了举起一个蘑菇在那试图吓唬一百万的米尔。
    但结局显然是令米尔失望的。
    他举起一个蘑菇，一百万没有丝毫反应。
    他举起一个大嘴花，一百万没有丝毫反应。
    他举起一个伽刚特尔，一百万没有丝毫反应。
    他举起一个神奇海螺，一百万赶紧后退两步。
    “小米尔，外公回来啦。”安娜塔西亚嬉皮笑脸的跑了过来。
    她压根就不知道米尔身体这到底什么原理，怎么还能一瞬间长大呢。
    说实话，在莉莉说出小米尔不是艾琳亲生的的时候，她第一反应是不相信，毕竟小家伙有艾琳和女婿的特征，甚至还能变成龙。
    不过这些都无所谓，反正是她的外孙女，不管是少女形态还是小孩形态她都喜欢。
    “好久不见这个样子了，来给外公检查一下发育正常不正常。”安娜塔西亚故意做出猥琐的手势，她做出这个样子倒是挺容易令男人上钩的。
    但只能使米尔推开她。
    安娜塔西亚自然不可能真的对米尔动手动脚的，她可是外公啊。
    顶多就是偶尔因为龙族舔幼崽的习性舔两下小米尔的脸蛋。
    “这是哪？”米尔坐在一百万身上开口问安娜。
    “不知道。”安娜塔西亚摇了摇头：“我找不到回去的坐标了，这里就像是一个独立的世界一样。”
    她没指望米尔那小孩子的思考形式能理解自己的话，但还是自顾自的说着：
    “我没有仔细的观察这个世界，但应该不小，甚至和我们的世界差不多大了……但这个世界的污染有些严重啊。”
    一边说着，她一边随手从地上捡起米尔刚刚扔掉的蘑菇。
    蘑菇张开血盆大口向她咬过来，却被她直接扔到空中，锁死在空间中。
    这是被污染而扭曲掉的菌类，在这片森林中唯一能够见到的生物就是这些被污染的东西了。
    哪怕是在当初遍地A级，天使也能见到好几个的时代里，安娜塔西亚也没有见过污染如此严重的地方。
    处处充满着危险，甚至可能地底下都有什么东西存在着，唯一值得庆幸的是地表上没有什么草地之类的东西为这些扭曲的东西形成保护色。
    当然，身为天使的她徒步横穿这里没有任何压力，但小米尔不知为何也不受影响……
    应该是女婿的祝福，但尽量还是不要让这孩子在在里待太久。
    安娜塔西亚直接伸手摸着米尔的脑袋：“附近应该有个村子，外公带你过去看看吧。”
    米尔歪了歪脑袋：“刚刚的那个人呢？”
    安娜塔西亚的表情僵硬了一下，然后伸手比划着像是哄小孩一样对米尔说：“我把他送到了一个遥远的地方。”
    还是不要让孩子知道自己把人给杀了吧，虽然感觉这孩子并不是不能接受，听说和平时代很多孩子都不喜欢杀人。
    ————————
    黑森林并不只有单调的黑色树木以及扭曲的物质，密集的树木包围着一个村落，比夏夜曾经所在的村子还要落后的村落。
    应该说夏夜的村落和这里相比简直就像一个先进的都市。
    房子甚至没有用到砖瓦，仅仅是被砍伐的树木，混合着黄土就形成的房子，宛如原始的部落一般，若不是因为魔法术士的加固，或许一场大雨就能让这个村子遭殃吧。
    “给我…出来——”宛如拉屎时叫出的声音。
    这个声音出自一个无论是穿着还是相貌都不出众的金发男人，他正直中年，衣服和米尔见到过的长发男子一样，是普通的布料。
    不同的是那布料穿在长发男子身上也不会影响到他的气质，穿在这个人身上却会显得他像是一个农夫……不，应该说就是一个农夫。
    要说他有什么地方出众的话，估计就只有那过人的身高以及壮硕的身材了。
    此时这个大个子正努力的将一头长着四只眼睛以及羊角的牛从围绕村庄的栅栏里拔出来，但牛的羊角是一个极大的阻碍。
    天知道这头奇怪的牛是怎么钻进去的。
    “迩！”四眼牛被他粗暴的动作给疼的叫出声来。
    忽然，他的余光中多出一双腿来，一双纤细的小白腿，这样的腿估计只有村里的孩童才会有了吧…前提是有。
    他发誓，他从来没有见过这样的鞋子，不是草鞋，是用布料做的吗？不是很像……
    米尔抬头像是看白痴一般看着这个大个子：
    “你是不是傻？你把牛的脑袋砍下来这牛不是就能出来了吗。”
    这么简单的道理都不懂，没文化真可怕。
    “……”



本章完




    “你是…外来者吗？”高大男人呆愣的低头盯着这个穿着奇怪的小姑娘，眼底有掩盖不住的震惊，手上拉牛的动作都停了下来。
    没礼貌的盯着米尔漂亮的脸蛋看了好几秒，他喃喃道：“不像啊……不应该啊……”
    随后，他似乎想到了什么，惊恐的退后两步远离米尔。
    “啥？”米尔皱了皱眉毛。
    “没什么。”高大男人摇了摇头，与米尔保持距离。
    “你刚刚说的啥意思？”米尔揪住他的衣领。
    不会真有人以为在说出“没什么”这三个字后别人就不追问了吧？
    高大男子一下子被他这怪力给拽的弯下腰来，他惊恐的看着米尔的脸蛋，咽了口口水，然后僵硬的推开米尔。
    然后一直在一旁看着的安娜塔西亚走过来，不爽的一脚踹在他身上，将人直接踹倒。
    这个王八羔子，刚刚是不是在闻小米尔的体香？还咽了口口水？要不……鲨了吧。
    “凯瑟，我拿工具过来了！”又一位农夫一般的人走了过来，打断了安娜塔西亚危险的想法。
    他在看到米尔和安娜塔西亚后立刻愣住了，手里拿的斧头都不小心掉了下来。
    他呆滞的打量着米尔和安娜塔西亚，好一会儿。
    把米尔他们打量的十分不爽。
    “看什么呢？”安娜塔西亚站到米尔前面。
    过了好久，农夫才回过神来，也不管这位名叫“凯瑟”的农夫卡在栅栏里的牛了，直接向着身后跑去。
    “外来人！有外来人啊！”
    十分过激的反应。
    “……”
    米尔摸了摸身边的一百万，转头看向自己的外公。
    安娜塔西亚抬头看着村落的方向。
    这个村子应该没有什么太大的威胁，是不是她们穿的太不符合时代了？
    倒是凯瑟，并没有对自己同伴的反应做出什么反应，也不知道自己在鬼门关走了一遭。
    在看到地上的斧头后，他就什么也不想了，捡起地上的斧头就向着栅栏劈了过来，似乎是觉得自己的牛比什么都重要。
    栅栏是用黑色的木材做成的，不像是用来围家畜的，如果是用来围家畜的话不至于建个三米高，也不至于在上面设置魔法术式。
    很奇怪的魔法术式，至少安娜塔西亚从来没有见到过。
    那把斧子本身并不算锋利，但在凯瑟的巨力下竟直接劈开这个木栅栏上横着的一块木板，并且没有触发魔法术式。
    那只奇怪的牛成功解脱。
    但手斧子竟然直接卷刃不能用了。
    别的不说，单这力气估计快赶上米尔了。
    米尔也并没有对刚刚跑掉的人感到慌张，他睁着死鱼眼对凯瑟说：“我很好奇，这牛是怎么进去的。”
    “这还不简单？”凯瑟看了看米尔，似乎因为米尔的可交流性而没有刚刚那样恐惧了。
    更何况米尔的外表年龄挺小的。
    虽然经常做不是人能做出来的事情，但米尔那清纯的外貌只要好好打扮一番，就能给人留下一个极好的第一印象，让人见到他就有好感。
    身为一个女生，头发好好的，脸上没有妆，衣服不花里胡哨，指甲既没有留也没有染，长得还好看，年轻，自然能给人好印象。
    凯瑟为了向米尔证明，直接抱住牛的脑袋，在它的叫唤中将它的头塞到另一个空隙中：“这不就行了？”
    “哦！”米尔赶紧鼓掌，然后指了指那卷刃的斧子：“那你怎么把它给弄出来？”
    “……”
    凯瑟看着又一次卡在栅栏中出不来的牛，沉默了起啦。
    不等他有所表示，一群人浩浩荡荡的冲了过来。
    有男有女，男的高大强壮，女的丰满野性，他们拿着十分复古的冷兵器，以及一些奇奇怪怪的神奇物品，将米尔他们包围了起来。
    “嗯？”
    安娜塔西亚扬了扬眉毛，走上前将米尔拦在身后，笑嘻嘻的看着对方这一大群人：“你们想打架吗？”
    嗯……似乎是一个在小米尔面前建立威信的好机会。
    她打量着这些人，目光一直到某个人身上时发生了变化。
    那是之前被她一口龙息给喷没了的长发男子，此时正好好的站在人群中。
    他对尸骨明明还在镜面空间中！
    复活手段吗？竟然被这么简单的逃脱方式摆了一套啊，还是太久没有战斗了。
    安娜塔西亚静静的盯着长发男子，表情逐渐冷了下来。
    长发男子在看到她和米尔后明显也愣了起来，似乎没想到他们会来到这里。
    但他并没有对安娜塔西亚产生什么畏惧，或许是周围的人给了他勇气。
    这些人其貌不扬，衣着只是一层单布料，脚上是草鞋，或是干脆没有鞋子。
    多数人的头发十分凌乱，油乎乎的，显然这个生活环境并不能令他们好好的注意卫生。
    像是原始人一般。
    但能够在这样的污染环境下生存显然不会简单。
    所有人都没有轻举妄动，带着明显的敌意看着安娜塔西亚。
    一开始，他们被米尔和安娜两人那白嫩光滑的皮肤以及衣着给惊到了，但随后便是更多的畏惧。
    越漂亮的东西越不真实。
    “哈瑞斯！”那个大个子看到长发男子后，嘤嘤嘤的跑了过去，指着安娜塔西亚高起状来：
    “这些外来者把我的四眼羊给卡进栅栏里了。”
    “谁说它卡进去了？”米尔十分的愤愤不平，直接扯住牛的脑袋将它从栅栏里拽出来，连带弄断了一根栅栏。
    “迩！”牛惨叫一声。
    这粗暴的动作使这些人对他的敌意更深了一些。
    “你看这不就出来了？”一边说着，米尔一边再找个缝把牛又塞了进去。
    “……”
    “你看她！”凯瑟委屈的向哈瑞斯指着米尔。
    这位名为哈瑞斯的长发男子并没有理会大个子，他死死的盯住安娜塔西亚，紧皱眉头。
    过了一会儿，他开口向安娜塔西亚问：“你认识我？”
    “嗯？双胞胎？”安娜塔西亚扬了扬眉毛：“我不吃这一套。”
    “咳咳！”
    咳嗽声从人群之后传来，所有人赶紧将位置让开。
    一位皮肤古铜色的女子走了出来。
    相比较其余人，她要干净的很多，高挑的鼻梁，深陷的眼窝，薄薄的嘴唇，西方的野性味道十分充足。
    但哪怕和打扮不分性别的安娜塔西亚相比都不算是一个美人。
    不过相比较其余人来说已经算是出众了。
    她站在安娜塔西亚面前，直视着对方的双眼道：“女士，你从何而来？”
    挺有礼貌的，这令安娜塔西亚略微惊讶，这种落后的小破地竟然还有礼仪这种东西，她还以为这些人打算一言不合直接开打呢。
    安娜塔西亚伸手指了指背后的森林：“我们从这片树林外来的。”
    至少她没见过这个森林。
    一句话，令所有人都用不可思议的眼神看着她。
    他们议论纷纷，但不敢真的对安娜塔西亚指指点点。
    “女士…不，冕下，您是说，您独自穿过了这片森林吗？”黑皮女人的声音有种强装镇定的意味。
    安娜塔西亚对她的话十分不满，将米尔拉过来拍了拍他的脑袋：
    “你不把我外孙女当人啊？”
    “……失礼了，冕下。请允许我代表他们向您道歉。”黑皮女人伸手示意身后的人们放下武器，似乎真的就这样相信了安娜塔西亚的话，但眼中的警惕丝毫不见衰减。
    其余人犹豫了一下，还是听从黑皮女人的指示。
    黑皮女人将手放在胸口位置对着安娜塔西亚行了一个礼：“我的名字叫赫莉.奥斯卡，是这片部落的首领，请允许我向您提问……群星被消灭了吗？”
    最后一句话，带着掩饰不住的颤音。
    而在她问出这句话时，所有人都激动的看着安娜塔西亚，似乎对她口中即将出现的答案而感到不安，又期待。
    安娜塔西亚紧皱起了眉头。
    群星，好像以前在隐秘魔术会的时候听说过这个词语，但当时小艾琳刚刚出生，她就没有仔细的去听其他人说话。
    “群星？”米尔从安娜塔西亚身后站了出来，努力的思考着，自己好像从哪里见到过这个词。
    他思考了一会儿，随后开口：“神灵种啊？”
    也忘了在哪看的了，可能是无意间瞟了石板两眼看到的。
    “不可以说出来！”黑皮女人当即惊恐的远离米尔，连带着自己的族人一起退后，用看怪物的目光看着米尔，甚至有人直接拉开弓箭对准了他，但没有首领的指示谁也不敢将箭矢给射出来。
    米尔上前一步，这些人后退一步，米尔迈着小碎步上前，这些人迈着小碎步后退，米尔当即翻个跟斗上前，这些人赶紧后空翻退后。
    “不要过来！”人群中有人崩溃的大喊，一根箭矢直接射出来，打在米尔面前的土地上，开了个小坑作为警告。
    安娜塔西亚拦在米尔面前，打量着人群，一一的将那些做出危险举动的人给记下来。
    这些人好像对小米尔意见很大啊……还把她当场沙丁对待，要不要都鲨了？但在小米尔面前这么做好像不太好吧？
    过了一会儿，米尔身上也没有发生什么事情。
    村民们还在困惑，而赫莉看着米尔，微微愣神。
    过了一会儿，她赶紧对着族人们呵斥：“都放下武器，不得无礼！”





本章完




    天色是正常的变化，在村口的人都散去之后，太阳很快就落山，黑夜降临于此。
    月牙挂在天空中，明明只有一个月牙，却十分的明亮，将这村庄间的道路都给照亮，明亮到不详。
    对于被污染包围的村子而言，夜晚一定会十分的危险。
    龙之谷仅仅只是有一个禁地，梅达芙莉就针对夜晚时间下了禁足令，令那里的夜行种族苦不堪言。
    更何况这一个直接被“扭曲”所包围的村子。
    可以说这些人能够在这里生存下去就是一个奇迹。
    无论是否需要休息，村民们都早早的回到自己的土房子里，不然晚上死于奇怪的东西也怨不得谁。
    但身为族长的赫莉，必须要好好的安顿远到而来的客人，千年来唯一的客人。
    “招待不周，还请冕下能够理解，这里是我们能够腾出的最好的地方了。”赫莉再次对着安娜塔西亚行礼。
    整个村子里，只有她对米尔两人十分尊敬的样子，其余人对他们只有畏惧和不安的心理。
    和他们这村里人的长相相比，米尔和安娜实在是太过水嫩了一些，甚至就连他们带过来的牲畜看起来都很好吃。
    很显然，双方的生活是一个天一个地。
    这些年来，外面究竟发生了什么事情？
    赫莉不是没有怀疑过这两位是不是森林中新的“扭曲”存在，之前就想要试探一番。
    但当米尔念出“神灵种”这三个字后还没有任何事情，她将心里亵渎的想法完全压制。
    不能得罪她们，自己必须要为族人着想，族群已经被困在这里那么多年了，或许可以祈求这二位……
    “嗯……”安娜塔西亚膨胀的环着胳膊。
    看呐！她可是高手啊！被尊重才是硬道理，哪有在家里那样的，被莉莉冷落，被女儿欺负，甚至连只猫都骑到她的头上！
    不过这腾出来的房子还真是有够挫的。
    安娜塔西亚在米尔不开心的表情下搂住他的肩膀，打量起眼前的房子。
    说是房子都是在抬举它，这东西就宛如自己小时候用本体没事干撒尿活泥随便往地上甩的泥巴，然后捏成房子形状那样一般。
    里面没有灯，这也正常。
    就连她那个年代和莉莉一起住的山洞都比这个要豪华的多。
    “这怎么和我小时候撒尿活的稀泥一样？”米尔抢先自己的外公一步吐槽道。
    “……”
    赫莉沉默了起来。
    一百万倒是一点也不挑，默默的走了进去。
    赫莉微微欠神：“请二位好好休息……”
    说完，她就要独自离开。
    “那个叫哈瑞斯的……”安娜塔西亚忽然开口。
    “他是族群的守护者。”赫莉转身回答道：“如果他对二位有所冒犯，请允许我代替她像您道歉。”
    她的语气已经是恳求了，似乎这个哈瑞斯有一定的地位，或是真的很重要。
    “道歉有用还要警察干嘛？”安娜塔西亚喃喃起来，却没有像她的性格那样拦住对方。
    借着月光，她看到米尔跑进屋里，从手镯里拿出东西开始打地铺了。
    白天还很有活力的米尔此时已经有些困倦了起来，对于人偶体时一直都很有活力的他来说这还挺少见的。
    只要能打地铺，米尔就能睡得着。
    “你走吧。”安娜塔西亚像是赶苍蝇那样对着赫莉挥了挥手，倒是令对方松了一口气。
    哪怕做为首领，她也不敢在夜晚随意出门游荡，她只能为自己家就在附近而感到庆幸。
    如若不是因为到了夜晚，安娜塔西亚的到访对赫莉来说还有更多的事情要处理。
    安娜塔西亚目送着赫莉离开，抬头看了一眼天空中悬挂着的月牙，然后转头看了一眼一百万。
    她掏出娜拉给她买的通讯水晶，不熟练的操作着，理所当然的没有打出去。
    接下来有些麻烦了……他们相当于被困在这里，不赶紧找到回去的方法的话，莉莉她们一定会崩溃的吧。
    老实说，她并不知道这片地方属于什么，一片像龙之谷那样与外界隔离的空间？还是干脆就是另一个世界？
    刚从一个寸草不生的地方脱困，这要是再困在这样一个地方，还和外孙女一起……
    这个村子好像有很多秘密，但不能确定有没有有用的情报，先待下去观望一下吧。
    之前那个首领口中的“群星”还是很令她在意的。
    在那之后对方重复问出了相同的问题，“群星”是否已被消灭。
    但被她用自己能把别人气的半死不活的聊天技术给糊弄了过去。
    这个村子还有很多疑点，比如没有见到有小孩之类的……
    想到这里，安娜塔西亚转头看向米尔。
    这孩子不知道什么时候变回本体，“嘿咻嘿咻”笨手笨脚的将自己的棉袄给脱下来，钻到了被窝里。
    “嘿嘿！”
    安娜塔西亚笑了笑，反手拿木条将门给顶上，脱掉自己的外套也钻到了米尔的被窝里：
    “来，外公陪着你睡。”
    老早就想和小米尔一起睡觉了！
    不断的提高外孙女的好感度，然后让小家伙像对莉莉艾琳撒娇那样对自己撒娇，再不济也得甜甜的叫一声“外公”吧。
    安娜塔西亚十分后悔，要不是之前给小家伙留下一个极差的第一印象，那一声“外公”估计早就到手了。
    “唔……”小家伙倒是没有拒绝。
    本体的时候，没有人看着她她反而有些睡不着了。
    “嗯？”
    安娜塔西亚十分意外的看着米尔。
    竟然没有赶走她！这……
    小家伙躺在被窝里抓住安娜塔西亚的手，让她的手臂环绕着自己，然后往安娜塔西亚的怀里缩了缩。
    安娜塔西亚搂住小家伙软乎乎的身体，愣了起来。
    这是撒娇！
    安娜塔西亚心都快化了，抱住米尔舔舔她的脸蛋。
    “走开！”米尔用小手小腿并用推着安娜塔西亚就把她赶出被窝。
    “哈哈，这才正常嘛！”安娜塔西亚笑道。
    她摸了摸米尔的小脑袋：“睡吧，回去的事情外公会操心的。”
    这孩子倒是没有她想的那么脆弱，到陌生的环境里一点都不害怕。
    一边哄小家伙睡觉，她一边转头看了一眼羊驼。
    这驴子好像知道不少东西啊。
    但由于小米尔要睡觉，她就没有对一百万做些惨无人道的逼问。
    就在这时，敲门声响起，同时有股微风拂过安娜塔西亚的脖子。



本章完




    咚咚的敲门声，在安静的夜晚显得是那么的突兀，刚刚在被窝里被外公哄睡着了的米尔发出一声鼻音，似乎是被吵到了。
    安娜塔西亚转过身子来，看向那漏风的门。
    刚刚那股拂过她脖子的微风是从这木门中间那不明显的裂缝中吹进来的，就这样的房屋还敢拿出来招待客人？
    而且，外面谁特么这么没眼力？大半夜的敢敲门。
    如果她还带着以前的装备的话，估计这会拿着法杖就去砸人了。
    她并不想开门，却没想到外面这厮竟然变本加厉的敲了起来。
    “我知道里面有人，我们不是怪物。”一个十分平静，有着些许高傲语气的女声，似乎还有些戒备的意思。
    “嗯！”
    小家伙被吵到了，一脚将被子给踢开。
    “乖乖，睡吧睡吧……”
    安娜塔西亚轻手轻脚的用被子重新将米尔给盖好，学着艾琳的样子轻轻拍打两下米尔，果然将小家伙再次哄睡着了。
    她把羊驼给拍醒让它看好小家伙，然后面色不善的穿上外套将门给打开。
    夜晚时分，听到任何声音都不要开门。这是这个村子的规矩，赫莉在带她们过来的时候也向安娜塔西亚说过了，但安娜塔西亚压根没放在心上，她面对过的不可名状还少了？
    借着月光可以看到门后那没礼貌的家伙确实不是什么不可名状的怪物。
    大概三个人，一女二男，女的看起来相当于人类二十五岁左右的年龄，灰头土脸的，一头稻色短发，西方野性面孔，还算有些姿色，至少皮肤不像是这个村子的人那般粗糙。
    和一米八的安娜塔西亚一般高，这倒是十分少见。
    另外两个，一个是长着白须，看起来很有风度的高大老人，还有一位长得很普通的光头壮年人。
    三人都披着一身发黄的白袍，并不是什么珍贵的布料，安娜塔西亚记得莉莉用来擦桌子的抹布就和这看起来差不多。
    看起来都灰头土脸的样子，宛如刚刚经历了一场战斗。
    与这村里的其他人相比还算是衣着得体，但半夜叨扰人实在不礼貌。
    他们与门保持距离，时刻防备着门后可能会出现的东西。
    在看到安娜塔西亚的穿着以及样貌后，三人明显露出了惊异的神色，但并没有对此开口询问有关安娜塔西亚外观的事情。
    可以看出他们看到安娜塔西亚之后眼里还有种明显的惊喜感，宛如沙漠中渴了一个月后开始对着自己的尿陷入沉思，然后无意间看到一条河流一般。
    “我们是……”
    “能不能小声点！”安娜塔西亚直接扯开喉咙来一嗓子女高音对眼前的三人进行警告，指着这三个家伙批评道：“你们太吵了！就不能安静一些吗？！”
    “咚！”
    然后她的后脑勺就被小米尔扔过来的神奇海螺给袭击了。
    扔完之后，小家伙又躺了回去继续睡觉。
    “……”三人并没有看到是什么东西击中了安娜塔西亚，死死的盯着一片黑暗的屋内戒备着。
    “……女士，我们从森林的另一头而来，请允许我们对我们的擅自叨扰进行道歉，没想到能够在这个森林中找到第二个文明，能否让我们在这里留宿一夜？”老人上前一步，主动放低自己的姿态。
    夜晚十分危险，既然这里已经有现成的结界房屋，他们就没有必要冒险去在野外搭建营地。
    之所以来敲安娜塔西亚的门，是因为他们只听到了这个房子里有声音传出来，开门前他们也抱有极大的警惕的，谁也不知道里面会是什么东西。
    他们称呼一个小部落为文明，这令安娜塔西亚看出他们所待的地方应该和这里文化差异很大，或是干脆和这里一样已经许久未遇到外来者了。
    “不需要，对不起，我们部落不和身高一米五以上的人建交，请回吧。”安娜塔西亚这个外来者大手一挥，擅自代替这个村子决定了这件事，为两个文明历史性的建交做出极大的贡献。
    虽然赫莉的态度很好，但这个部落也只有她的态度好，部落里的其他人对她们可是有敌意的，这些安娜塔西亚一直记在心里。
    安娜塔西亚，比米尔还要小心眼。
    如果不是要看着小米尔睡觉，而且暂时得有个落脚的地方的话，估计她当场热情邀请三人进屋，然后激烈的与对方讨论建交的事情，最后悲愤的表示由于对方的穿着审美有问题，自己要代表这个部落向对方发起战争。
    听到她的话，女人的眼中闪过一丝不满的神色，她不安回头看了一眼，在外面可是随时都有可能遇到怪物的。
    同为灵种，这个人怎么可以这样？
    但老者依旧淡定：
    “可以告诉我理由吗？”
    在外有怪物，也不代表着安娜塔西亚背后的房间就是安全的了，没谁能够保证安娜是一个正常灵种。
    然而不等安娜塔西亚回话，一个举着火把的长发男子从一旁的拐角处走了过来：
    “三位请跟我来，我会为你们准备休息的地方……这位并不是我们部落里的人。”
    虽然嘴里和安娜塔西亚撇开关系，但他还是对着安娜塔西亚礼貌的行了一个礼。
    宛如忘记了安娜塔西亚曾杀了他一次一般，起码表面上对安娜塔西亚抱有尊敬。
    但安娜可是记得白天对方在见到自己的时候神色明显发生过变化，很显然对方认出了自己。
    而且……明明在她们作为外来者过来时，这个村子里的所有人都被轰动了一次，每个人都一副不可思议的表情，有戒备，有开心，有恐惧，有惊喜。
    当时安娜还刻意观察了一下这个叫做哈瑞斯的长发男子的反应，他当时也也十分震惊来着。
    但今晚第二次有外来者来访时他却十分平静，仿佛并不意外这三个人会来。
    在他们首领都需要回室内规避黑夜的情况下，这个男人却一个人跑到室外来，是对自己自信？还是一早就知道有外来者要来？
    嗯……和罗摩那家伙打交道多了，不去深思一些事情不行。
    听到长发男子的话，三人才松了一口气。
    好歹不是人家部落一开始就对他们抱有敌意。
    “万分感谢您的慷慨。”老者礼貌的对着长发男子回复到。
    他并没有回头对捣乱的！安娜塔西亚继续说什么，而是连忙招手示意两个年轻人跟上。
    多待在外面一秒，就多一秒的危险。
    三人中的女人回头深深的看了安娜塔西亚一眼，正好与安娜塔西亚故意显现出的龙瞳对视了起来。
    天使神性的注视，将女人给逼的不得不移开自己的目光。
    安娜塔西亚看到有一个难以描述的，黑不拉几的玩意跟在他们身后，是一只被“污染”所影响的生物，但她没有要提醒几人的意思。
    一直目送着几人离去，安娜塔西亚才转过头去。
    这些人不是很强啊。
    但这个地方应该不会就只有这种程度的神秘，不然身为时空旅行家的她怎么会连自己世界的位置都感受不到？
    将门重新关上，安娜塔西亚转头走到米尔旁，一把推开一百万，然后优雅的跪坐起来看着小外孙女的睡颜。
    还好小家伙好好的睡着，要不然安娜塔西亚估计得冲出去追杀那几个吵醒小米尔的混蛋。
    小家伙伸出小手，直接拽住安娜塔西亚的衣服，眼睛都没有睁开，口齿不清的念叨着：
    “狗外公，睡觉……”
    “……”
    如果能把那个“狗”字给去掉的话，安娜塔西亚会很开心的。
    她没有陪小家伙睡觉的意思，因为米尔的被窝是米尔给她一个人准备的，按照人偶体型的标准。
    艾琳自然不可能会给米尔准备一个能睡两个人的。
    安娜塔西亚静静的看着小家伙的脸蛋，看了一夜。



本章完




    “一二三四，二二三四……”
    这个地方的时间流逝速度倒是符合异界的常规。
    一大早，安娜塔西亚就将还没睡醒的小家伙从被窝里抓出来，然后抓住她的小胳膊小腿给她做起广播体操来。
    这是跟娜拉学的，说是小米尔不愿意晨练，那就帮她晨练。
    但安娜根本就不懂什么广播体操，大部分动作还是扶着小米尔不让她倒下来。
    小家伙软趴趴的样子很好玩，随意的摆弄她感觉更好玩了，但要是让她感觉到不舒服的话还是算了吧。
    明明昨天睡得很早啊，这个小懒虫……
    安娜轻轻的将小家伙给放下来，但米尔被她整的无论如何都睡不着了。
    她生气的打了两下狗外公，然后指了指自己的肚子：“饿……”
    “饿了？”安娜塔西亚有些苦恼的揉着米尔的小肚子。
    对啊，昨晚没有给小米尔吃饭啊，小孩子还在长身体呢。
    今天一大早，她就出门去看了一眼，发现这里的伙食……一言难尽。
    总之，他们吃的东西完全就是为了补充身体的能量，面疙瘩，生肉干。
    这和自己生活的那个时代差不多，但小家伙能够适应吗？
    昨天看到跟着那几个人的怪物倒是被捶死在了街头，看来那三个人还是有点东西的……但那玩意也不能吃啊，这种到处都是污染的环境怎么给小家伙维持营养的均衡啊？
    想着想着，安娜塔西亚转头看向了一百万。
    她轻柔的摸着一百万的毛发：“实在不行就只能委屈你了。”
    “……”什么玩意？？
    在安娜塔西亚愣神的时候，小米尔已经迈着小短腿跑了出去。
    虽然米尔不会脏，但是米尔是一个讲卫生的乖宝宝，她要出去刷牙洗脸。
    村民们正常的进行着日常生活，但很多都是米尔没有见到过的，比如一些老年代的工具。
    如果不是村里的人会火焰魔法的话，估计他们还得钻木取火。
    从他们的表情下并不能看出对生活的热爱，如果生活一直这么单调的话，米尔也热爱不起来。
    她小跑而过，没有人去看她。
    昨天见到的“四眼羊”似乎是这个地方唯一一种家畜，用于进行简单的农作，必要时刻充当肉类食物。
    在食物如此紧缺的情况下，这个村子里的人还能够长的这么壮也是一件不容易的事情了。
    昨晚安娜塔西亚见到过的那几个人此时正与赫莉进行着交谈，村民们围住他们。
    也正是因为这样，所以才没人注意到一只小萝莉经过。
    “昨天……天上的星辰陨落……”
    “神们胜利了！群星的踪迹消失了。”外来女人激动的向赫莉他们说道。
    “神胜利了……”赫莉后退一步，一脸呆滞的消化这个消息。
    所有人沉默了几秒，随后是阵阵哭泣声。
    没有欢呼，他们只能以这种方式来传达他们的喜悦。
    米尔并没有去听他们说话，她经过长发男子时，隐约间似乎听到对方喃喃道：
    “胜利个屁……”
    小家伙刚要停下来对他进行报复，忽然看到了什么，小跑到了一个蹲下来的阿姨旁边，弯腰看着她手上的动作。
    这个阿姨正用她充满老茧的手在木盆里清洗着一种黄彤彤的果子。
    只要魔法够厉害，就不用担心水源的问题。
    “你在洗什么？”米尔用她好听的童音询问道。
    “这是枇果。”阿姨头也不回的回复了米尔，“部落里主要食物补充就依靠这些果实，一年里才只有这么点没有被污染……”
    她拿出一个看起来皱巴巴的果子扔到一边去：“这种皱巴巴的就不能吃了，它是已经坏掉的枇果，口感又老又苦涩，所以都叫它为——老涩枇。”
    “老涩枇是一种有害的东西，不但外表不好看，里面也很肮脏，所以见到后要立刻扔掉……”
    阿姨耐心的向着身后的米尔解释，就像是在教导自己的孩子一般。
    过了一会儿，她的动作僵硬了下来，手上的动作停了。
    似乎刚刚反应过来是什么样的人跟自己搭话一般，她慢慢的转过头去。
    和看着她的小家伙进行了对视。
    阿姨的表情僵硬了下来，将自己沾水的手在衣服上擦了擦，然后哆哆嗦嗦的摸了一下米尔的脸蛋。
    “是……是孩子！是孩子啊！”
    她激动的大叫出声，将村民们，以及那三个外来者的视线都给吸引了过来。
    “真的是孩子？！”
    “这么小……”
    村民们激动的将米尔围起来。
    就连那三个外来者都感到不可思议：“已经千年没有见到有孩子出生了……”
    见事不妙的米尔转身就跑，但洗枇果的阿姨一把将她给抱起来，捏捏她白嫩嫩的脸蛋来，开心的泪都流出来了。
    “好软。”
    “让我摸摸。”
    “你走开！吓到她了。”
    “是个小女孩，大老爷们别凑过来。”
    “好久没见到孩子了……”
    “……”
    几个女人相继的摸摸米尔的脸蛋，却不敢太用力，仿佛米尔一碰就碎一般。
    “唔……”
    虽然米尔在王都就知道知道自己是个受欢迎的孩子，但也不至于这样啊。
    她挣扎着想要从老阿姨的手上挣脱，却没想到这阿姨直接伸手掰开她的嘴检查了起来。
    “没错，牙都没有长全！”
    “打你！”米尔感觉自己受到了侮辱，愤怒的打在老阿姨奈子上。
    确实，她的牙齿挺整齐的，这对于她这样年龄的孩子来说挺少见的。
    很多孩子不注意保护自己的牙齿，就算外表再可爱，露出牙齿后一般还是参差不齐的。
    而米尔一开始牙齿就很整齐，而且艾琳有注意让她保护。
    但她的牙齿数量还是正常六七岁孩子应该有的数量。
    昨天来的外来者女人跑了过来，看着米尔问：
    “孩子，你几岁了？”
    “我不告诉你。”米尔转过头去不看她。
    这让外来女挺着急的。
    和她一起过来的老人走了过来，剥开一个枇果递给米尔，努力的让自己像个慈祥的老爷爷，开口问：
    “能不能告诉爷爷你几岁了？”
    米尔伸手去抓果子，但老人故意不给她抓到，米尔被老阿姨抱住，小短手根本够不着果子。
    “我十六岁了。”她老老实实的回答。
    “十六岁……这么小？”所有人都十分震惊，随后又是一阵欣喜感。
    难道说生不了孩子的诅咒已经消失掉了？
    这就回家造娃试试！
    只有赫莉和老人以及哈瑞斯皱起眉毛来。
    这十六年里会没人尝试生娃？不可能。
    这孩子是怎么降生的？她的父母是谁？
    米尔如愿以偿的拿到了果子，一口咬了上去。
    软乎乎的果肉，酸酸甜甜的，还挺好吃的。
    “慢点吃，阿姨这里有的是，都给你也没关系。”抱着米尔的老阿姨一边摇晃一边说。
    她洗的果子是这一年里整个村的收获，但就算真的都给米尔了又怎么样？
    这可是孩子啊！千年没有出现过的孩子！或许这会是灵种最后一个新生儿了。
    赫莉抱着手臂，琢磨起什么来。
    村里的人都互相认识，这个孩子是怎么来的？
    吃完一个果子的米尔还不满足，伸出那粘上黏糊糊果汁，还未被绝对干净的特性给影响到的小手拽了拽老头的胡子：“再剥一个！”
    “好好。”不知道谁将下一个剥好的果子给拿过来了。
    这个小女孩或许会是老头他们这次开荒的最大收获了。
    千年没见过的灵种新生儿……这可是希望啊！
    宠！给我往死里宠！
    忽然，刷的一下，小米尔从老阿姨怀里消失掉了，引起村民们一阵骚动。
    “想要孩子自己生去，别抢我外孙女！”安娜塔西亚不善的抱着米尔环顾四周。
    小家伙袖子上的果汁弄到了安娜塔西亚衣服上，但她丝毫不在意。
    这群人……有抢孩子的意向啊。





本章完




    一个看起来勉强可以称得上“大厅”的地方，安娜塔西亚坐在一个石凳上，一只手托住米尔的屁股抱着她，环视了一番周围：
    “我想我们应该好好谈一谈了。”
    此时她的身周坐着一圈人，赫莉、哈瑞斯、还有昨晚到访的那三个没礼貌的家伙。
    这些人目不转睛的盯着被安娜塔西亚抱住的米尔，但安娜塔西亚死死的抱住小家伙，不让他们碰。
    她就和这些人大眼瞪小眼的耗着时间，谁也没有先开口。
    她们一家三代人，都拥有着时间的能力，并且各个擅长的方面都不同。
    小米尔擅长删除时间，艾琳擅长定格时间，而她这个最年长的擅长浪费时间。
    所以耗时间什么的她完全不会输。
    米尔在她怀里拿着神奇海螺玩着。
    “神奇海螺，谁是这个世界上最帅气的……”
    “当然是我啦。”神奇海螺用没有任何语气的声音进行抢答。
    米尔的小脸扭曲了起来，举起神奇海螺就朝着地上“咚”的一声砸了过去。
    世风日下，人心不古，连只海螺都开始睁眼说瞎话了起来。
    外来者女人将海螺捡了起来，在安娜塔西亚警惕的目光中递给了小家伙。
    “再给你一次机会。”米尔奶里奶气的向神奇海螺威胁道。
    神奇海螺不说话了。
    “咚！”小家伙再次将神奇海螺扔到地上。
    “……”
    在座的各位静静的看着这个小东西对着这样一个奇怪的玩具自言自语玩着。已经很久没有看到过小孩子自娱自乐的一些迷惑行为了。
    说起来，昨晚去敲门的时候可能这个孩子在睡觉，那怪不得这位女士会生气。
    话说这个孩子长得真水灵，在怎样的环境下才能这样啊……
    小家伙直愣愣的盯着外来者女人，指着地上的海螺说：
    “捡回来呀！”
    “……”外来者女人弯腰又将之捡了起来，递到小家伙手上：“不可以再扔了，再扔我就不帮你捡了。”
    如果是以前的情况，小孩子这么做她就该发火了。
    赫莉看着米尔，终于忍不住先开口对安娜塔西亚说道：“恕我冒昧，冕下，请问这个孩子是您的女儿……”
    “是我女儿的女儿。”安娜塔西亚直接打断了她的话。
    “那……昨晚那位少女是您的女儿吗……”
    “那就是我怀里的外孙女，是她另一种形态。”安娜塔西亚再次打断对方，并且语气不爽了起来。
    哪怕是那个形态，米尔的外表也没有成年啊，这个女人竟然觉得这样的年龄会生孩子吗？？
    “请问，您的种族……”
    “我是龙族。”安娜塔西亚如实回复道。
    其实对方问的这个问题在某些程度已经涉及到隐私了。
    安娜塔西亚做为大人，虽然大多时候比米尔更能搞事，但她不能完全做到和这小东西一样没心没肺，她必须要考虑自己和米尔该怎么回去的问题。
    既然如此，了解这个世界的信息是有必要的，那么向对面提供那么一丝丝可有可无的真诚她也是不介意的。
    当然，她回答的是自己的种族，因为她也不知道自己怀里的小家伙究竟是个什么种族。
    而赫莉则是皱起眉毛来。
    “龙性本淫”这句话在异界根本就不通用，虽然龙族经常没事仗着自己的强大去抢别国的公主玩，但龙族其实是这个世界上对于那啥的欲望最小的种族之一了。
    而且灵种的龙族生孩子也不像猫族那样一生生一窝，而是一次只下一个蛋，一孵就孵几年……因此龙族繁衍能力反而很弱。
    在所有种族都无法繁衍后代的情况下，为何龙族忽然出现一只幼崽？
    然而不等她有所反应，安娜塔西亚再次开口：“还有，我们并不属于这个世界。”
    直接坦白。
    在不了解这里的情况时冒昧承认这种事情是很危险的事，但安娜塔西亚并不觉得被困在这样一个地方的文明能有多大威胁。
    虽然黑色森林对她也有一定的威胁，但至少她自认为自己不会被困在这样一个小地方。
    在说出这句话后，安娜塔西亚时刻注意着对方的反应，却发现他们只是面面相觑了一番，似乎并没有对她的话感到震惊，甚至还有恍然大悟的意思。
    “其余世界……已经脱离诅咒了吗？”老者是这么说的。
    这就很有趣了，明明他们连小部落都出不去，却知道其他世界的存在。
    安娜将米尔拽自己头发的小手给拿开，然后对眼前的几个人说：
    “我不知道你们这里是什么情况，把你们知道的都告诉我。”
    “……从哪里开始？”这并不是一件难事。
    虽然安娜塔西亚知道的信息很少，但似乎所有人都默认的觉得她拥有主动权。
    首先，赫莉亲眼见到米尔说出那三个字后没有任何负面效果，其次……安娜塔西亚带来了一个孩子。
    “从‘群星’开始说。”
    这下，所有人都用不可思议的眼神看着安娜塔西亚将了，仿佛是现世里看到一个不知道地球是球形的白痴一般。
    静静的思考了一会儿，赫莉开口道：“‘群星’，是我们对那个种族的代称，祂们真正的种族统称提及就会受到污染……祂们是天生的神灵，或者应该说是天生的高维生物。”
    一边说，她还一边看了一眼被安娜塔西亚抱着的小米尔。
    如果这个孩子真的是昨天那位少女的话，她提出那三个字并没有受到污染……难道说……
    “……”安娜塔西亚战术后仰。
    好家伙，这一开口就是让她听不懂的专术用语，这真是一个落后的小部落？
    高层次的神秘果然存在，这直接都上升到神灵级别了。
    “祂们将世界做为自己的玩具……将生命视为草芥…当然，如果是我的话也不会在意蚂蚁的生命。”老者接着赫莉的话说道。
    明明是起码一千多年互不干涉的两个部落，但了解的信息却相差不多。
    仅仅是清晨，他们就和这个部落建立了友好的关系。
    比起外表和衣着都和这里风格不同的安娜塔西亚，他们更容易和这里建交。
    “我们依靠着信仰祂们，在疯狂中参照祂们，获取途径和神性，逐渐的诞生出自己的神灵，这令‘群星’发觉到我们并不只是虫子，祂们的地位受到了威胁……”说这句话的时候老者观察着安娜塔西亚的表情，似乎是不认为安娜塔西亚连这件事都不知道。
    “祂们并没有立刻消灭我们，而是降临了对大地的污染，以及对生命的诅咒，植物和动物被扭曲，灵种不得生育后代……”
    “也就是不孕不育症呗。”安娜塔西亚再次开口打断对方，“如果我要是那什么‘群星’，还搞什么不孕不育，直接把你们弄死得了。”
    很不客气，但确实是个问题。
    为什么“星”没有灭绝他们？哪怕想留玩具，把弱的留下来得了，谁敢变强弄死谁不就好了？
    “呃……”赫莉被她说的没有脾气，但还是继续说道：“从灵种一步一步爬到神灵位置的真神开始向‘群星’进行反抗，这是下位生物无法掺和的战争，也是决定灵种命运的战争……”
    “唔？”米尔含住手指头歪了歪脑袋。
    这和圣女给她讲的不一样呀，甚至相反。
    “在外界，也有着属于我们下位种族的战争，信仰‘群星’的邪教徒是我们的敌人……”说到这里，她惭愧的低下头来：“昨天我的族人们将冕下当做邪教图来对待，因此才会如此失礼。”
    毕竟安娜塔西亚和米尔穿着太奇怪了。
    对此误会，安娜塔西亚自然是十分大度的挥了挥手：“嗯……给我磕三个响头我就原谅你们。”
    “万分抱歉，我并不能理解您的话语，那是您族群的特殊礼仪吗？”
    “请问一下，这孩子是怎么诞生的？请您如实回答，这关乎灵种的未来。”这句话来源于外来者的那个女人，她终于耐不住这种浪费时间的科普常识的行为了。
    虽然低下头来说出恳求的话语，但她的语气似乎不容安娜塔西亚拒绝，还有种道德绑架的意味。
    “灵种的未来……关我什么事？”安娜塔西亚带着嘲弄的表情回答对方：“难道我的女儿和女婿的私事还要让我在一旁看着不成？看完之后还一句一句的给你们这些外人讲？”
    一句话将对方给气的脸都红了。
    安娜塔西亚对这三个人毫无好感，大半夜来敲门，还打扰到小米尔睡觉。
    “私事？”小米尔疑惑的转头看着她。
    艾琳她们还有什么瞒着自己不成？说起来艾琳和父皇经常白天懒散的躺在床上，身上还有奇怪的味道，也不知道在干什么。
    “小孩子不需要知道。”安娜塔西亚表情僵硬的捏住米尔的脸蛋。
    要是她敢跟小家伙科普这个的话，艾琳和莉莉一定会一起杀了她的。
    “这事关灵种的未来，如果我有哪里冒犯到您，请容许我向您……”
    “不容许。”
    “你！”女人差点直接拔刀。
    还好老人及时按住了她，救了她一命。
    “冕下，我愿意用我们族群的珍宝换取您那生育后代的秘密……”赫莉低头说道。
    明明不属于一个文明，但这两波人似乎对这方面有种默契的感觉。
    生命的未来，真的很重要。
    但安娜塔西亚已经不耐烦了。
    大致情报已经要到了，虽然对方讲的明显删减不少，要不就这么走吧？
    她只在乎自己能否带着外孙女回家，这些人种族的命运和她没有丝毫关系。
    “谢谢你啊，但是我不需要，我家种地都是拿金锄头种的呢。”安娜塔西亚笑嘻嘻的回答。
    外来者女人终于撕开脸皮：“你怎么能这样？难道你的世界没有被‘群星’压迫过吗？还是说其实你是邪……”
    “不许吵架！”米尔忽然跑到众人中间用奶里奶气的声音插嘴。
    吵吵闹闹的。
    一句话，直接让所有人闭嘴。
    差点忘了孩子还在这里了。
    这可是孩子，千年没有见过的孩子，可得保护好。
    “冕下，请问，您的世界上所有人都没有受到这样的诅咒吗……”
    不等赫莉将话说完，昨天那个牵牛的壮汉跑了进来，指着门外说道：“开荒队回来了！”
    “……”
    ————————
    开荒队，就是像老人他们三个的这样的人。
    人口不再能够生育，只能少不能多，苟活在一个小地方足够令这些人利用有限的资源麻木的生存下去。
    这种时候，再去增加无意义的牺牲毫无疑问是一种愚蠢的作为，但如果不能从这里出去的话，他们连（河蟹）战争的情况都不得而知，甚至可能迟早灭绝于污染。
    “这片森林是在后来才出现的，本来是‘月神’保护我们的力量，现在却成为了困扰我们的麻烦……既然森林没有消失，那一定是战争还没有结束……”赫莉一边向前走去一边说道。
    有种自欺欺人的意味，毕竟他们都快因为这森林而灭族了。
    “月神？月暮之森？”安娜塔西亚眯起眼睛问道。
    “对。”赫莉诧异的看着她。
    看来这位并不是真的什么都不知道。
    安娜塔西亚用莫名的笑容看着赫莉。
    还怀疑她们是邪教徒，看样子这群人才是邪教徒吧？
    “月暮”那群脑子有病的人做的事情可是载入史册的。
    她抱着米尔一直跟着几个人来到村口，见到了那些所谓的开荒队。
    十分凄惨，只能这么形容。
    凄惨到安娜塔西亚赶紧捂住小家伙的眼睛，虽然她自己那个时代的大人都会让小孩子早早的接触这些东西。
    回来的有五个人，从表面上看最好的那个仅仅是昏迷了过去，最惨的那个女人手臂和大腿各断了一个，伤口处甚至还从血肉上长出了蘑菇。
    至于死亡的人…就没必要带回来了。
    老人他们看到这种情况也是一脸阴郁的模样。
    很显然，他们三个来到这里并不一定就代表着他们的队伍只有他们三个。
    赫莉蹲了下来，将身上长着蘑菇的那个女人的衣服揭开，令她痛苦的闷哼出声。
    “蘑菇……”赫莉皱起眉头，“以前没有的……”
    “森林中……今早……长满蘑菇……部落附近……到处都是……”女人痛苦的说出这几个字，随后昏死了过去。
    “带去治疗吧。”赫莉叹了一口气，伸手让人将他们抬走。
    “我们晚上来的时候还没碰到蘑菇。”老者摸着胡子开口说道。
    不用去寻找原因，这个森林的生态本来就不能用常理来形容。
    却没想到，被安娜塔西亚抱住的米尔伸手揪了揪他的胡子，用奶音愤愤的指着他：“撒谎！我碰到好多呢！”
    一百万都绕着那些蘑菇走，但她当时还是捡一个，头还被啃了。
    老人吃疼的将胡子抢回来，并没有呵斥米尔，而是用哄小孩的那一套跟米尔说道：
    “爷爷没有撒谎，撒谎舌头会掉下来。”
    “你这句话就是撒谎！坏老头！”米尔又伸出小手一把拽住老人的胡子。
    “小米尔，没有礼貌。”安娜塔西亚一边这么说着，一边抱着米尔向一旁走去，但丝毫没有阻拦米尔拽胡子的意思，反而抱着米尔拽住老头走。
    “疼！爷爷知道错了，放手！”
    赫莉紧皱起眉头来，看向了哈瑞斯，这个在刚刚和安娜塔西亚谈话时一言不发的青年。
    “哈瑞斯，你已经半年没有出过部落了吧……明天我带队，你叫几个人跟上……”
    部落附近，到处都是蘑菇？
    这可不是好消息，要是长到部落里可就不好了。
    “嗯。”哈瑞斯点了点头，似乎并不意外。
    而安娜塔西亚则是眯起眼睛看着他。
    半年没出部落？嗯？
    那昨天那个是鬼吗？



本章完




    别说异界现世，哪怕是和时间殿相比，这里也实在是差太多了。
    在时间殿里，米尔还能看到很多有趣的发条齿轮工具，虽然一不小心就会弄坏几个。
    现世，异界，新世界，都各有各的特色，现世里科技网络发展超前，异界魔法普及，新世界蒸汽朋克时代……
    可这个地方，至少这个小部落里，看起来完全就像是超落后的魔法时代一般。
    生存都成困难，更别提什么能让米尔觉得有趣的东西了。
    今天安娜塔西亚还是没有捂好，让米尔看到了那扭曲而又血腥的的场面。
    米尔表示那人身上长得蘑菇她绝对不会吃，然后就没了……
    这种场面在实习的时候也见过很多来着，有些环境实在恶劣的时候还要躺在尸体旁边睡觉呢。
    对于这些个被困在黑色森林中还不得生育的部落，小家伙倒也没那么多感想。
    惨的人这个世界上有很多，不要盲目对不熟悉的人抱有同情心。这是艾琳一开始就对米尔灌输的价值观。
    现在小家伙越来越想家了。
    倒并不是因为这里没有好吃的，她的手镯里存着不少零食来着，也并不只是因为这里没有什么有趣的东西。
    这没心没肺的小东西难得的孝顺了一回，考虑起艾琳和琪亚娜见到自己又一次消失后会怎么样，外婆会怎么想。
    虽然看到妈妈因为自己调皮而生气的样子会很害怕，但如果伤心到流泪的话……小家伙还是并不想看到的。
    “神奇海螺，我该怎么回家？”米尔抱着神奇海螺问道。
    经过了这么久，小家伙终于接受了这个神奇海螺根本啥也不知道的设定，它根本不配被称之为神奇海螺！
    但哪怕如此，在很多时候她还是抱着神奇海螺说话，或许是纯粹当个聊天的工具，或许是因为安娜塔西亚这些大人很多时候根本不能好好的理解她小孩子的思维。
    之前她都是让家长接她回去来着，可是狗外公怎么看怎么不靠谱。
    “等待，并心怀希望吧。”神奇海螺如此回复。
    “哼！”米尔再次将之给扔到地上，用光着的小脚丫踩上两脚，结果被硌到了。
    没啥，只是习惯性动作。
    “唔……”米尔痛呼一声，赶紧摸摸自己的脚底板。
    “放心，外公会带你回去的。”安娜塔西亚心疼的抱住小家伙，伸手揉揉她的小脚丫，但把米尔给弄得痒痒的笑出声来。
    小家伙已经想家了……对啊，这个孩子在天外待上几个月的时间，好不容易回归了妈妈的怀抱，就又被弄到了这个鸟不拉屎的地方。
    她可还是个孩子，不需要经历这么多……
    或许安娜塔西亚出生在一个身为小孩就不得不背着全村用来喝水的井离开家乡的时代，但她一点也不觉得现在的小孩子矫情那么一些有什么错。
    和平存在的意义，就是为了给这些孩子们过上天真成长的生活吧。
    “等回去之后，外公给你捞许多的海螺玩。”一边这么说着，安娜塔西亚一边伸手做出夸大的手势。
    她觉得自己的外孙女是很喜欢海螺这种东西的，要不然为什么干什么都要抱着个海螺？
    听到外公的话，小家伙的表情扭曲了起来。
    她讨厌这个东西。
    一jio踹在外公身上，她将鞋子给穿上，直接小短腿跑出门，然后变为人偶体的模样。
    还是长腿走路好一些。
    部落的人们，比昨天相比更多了些麻木。
    从开荒队回来后就变为了这样，在听到真神胜利的消息还没来得及喜悦，开荒队的回归就重新将他们给打击了回去。
    说是胜利了，但他们没有见到啊……森林和污染依旧存在着，他们的生存依旧是个问题……
    如果神真的胜利了的话，他们为什么还要困在这个地方，是被遗忘了吗？
    照这样每年都要有人死去，他们还能坚持多久时间？
    一路上，有很多人放下手上的事情，静静的发着呆，还有很多人抱着东西向一个方向走去，似乎很忙碌的样子。
    米尔随手拽住一个抱着篮子走的女人：“你在忙什么？”
    女人先是有些不耐烦的回过头来，在看到是米尔后，表情缓和了不少。
    这个黑发少女和那个牙都没有长全的孩子是同一个人这件事似乎在这个部落里传遍了，部落就这么点人，一个人知道就等于全村都知道。
    “今天是向伟大的月神献祭以求祝福的日子，现在大祭司正在治疗今天的伤者，我得赶紧……”
    “月神是月暮吗？”米尔直接开口打断对方。
    他只知道月暮是邪教，月暮之森是月神还是之前拉普拉斯和外公说出后他才知道的。
    “对。”女人点了点头：“那位仁慈的神为我们的生存……”
    “可月暮不是邪神吗？”米尔再次打断了对方。
    “……你听谁说的？”女人放下篮子，表情变得不太好看。
    她抓住米尔的肩膀，随后赶紧放了下来，生怕自己粗暴的动作吓到米尔。
    是个月暮的信徒，但意外的挺理智的。
    女人深吸了一口气：“月神用这片森林将我们与外世隔离，是为了保护我们……”
    “诶…可你们不是出不去了吗。”米尔睁着死鱼眼指着对方说道。
    “这…这一定是因为战争……”
    “可那些人不是说神灵种陨落了吗，还说战争胜利了。”
    在米尔又一次说出“神灵种”这三个字后，周围的所有人都用惊悚的目光向他看了过来，但和上次一样，米尔屁事都没有。
    “一定是还有别的威胁……”女人的声音少气无力了起来。
    “哦～可月暮是个邪神啊。”
    “祂是为了保护我们……”
    “道理我都懂，可祂还是个邪神啊。”
    “……”
    最终，说又说不过，打又打不得，女人哭着跑掉了。
    米尔的这种行为，正是已经绝版的《拦个女的折磨》，好孩子请不要模仿哦。
    偷偷跟着米尔的安娜塔西亚摇了摇头。
    神这种东西，哪有什么正邪之分？
    正义的神，邪恶的神。这是能由下位种族定义的事情吗？
    “哼……”这是哈瑞斯笑出的鼻音。
    有种皮笑肉不笑的冷淡感觉。
    他看着跑掉的女人的背影，冷淡的开口道：“这个部落里，不是谁都还信奉着月神的。”
    “许多人早就对祂产生了质疑，但这种事谁会当面说出来？会被多数人当做异端。你很幸运……”说到这里，哈瑞斯转过头来看向米尔，却发现米尔不知什么时候已经跑出去老远了。
    “……”
    神经病！米尔大人最烦别人莫名其妙的过来倒苦水了，咱俩很熟吗？
    哈瑞斯沉默了几下，利用自己高大的个子，以及腿比米尔长的优势，几大步跨到米尔身边，盯着他漂亮的侧脸接着说：
    “你很幸运，身为这千年来第一个新生儿，所有人都对你抱有特大的宽容，所有人都能够将你当做自己的亲生孩子来对待，但是我不会……”
    草！这人是傻逼吧！脸皮这么厚？
    “草！这人是傻逼吧！脸皮这么厚？”米尔大人，一向不会隐藏自己内心的想法。
    “……”
    部落里的族人们看到哈瑞斯这个阴柔帅哥如此痴情的纠缠米尔这个幼崽，都情不自禁的对这位帅哥的痴心所着迷，并且对他流出口水来：
    “he～呸！”
    “……”
    哈瑞斯沉默了一会儿，还是选择继续跟着米尔，不过这次并不像是一个诱拐未成年少女的怪蜀黍了，而是正常的面向前方和米尔并排保持一个速度走。
    “有没有出现过这样一种感觉，在做某一件事情的时候，忽然出现眼前这一幕似曾相识的感觉，可无论如何都不记得哪里相似，就像是前世的记忆忽然一闪而过一般……”
    好家伙，这落后的土著甚至开始在这里讲起哲学来了。
    米尔战术后仰。
    今天在这讲哲学，明天是不是就穿着一身兽皮拿着石斧修出个天基炮去打仗啊？
    但哈瑞斯没有把话给说完的机会，一只手搭在了他的肩膀上，明明手型挺小，却宛如熊掌一般在他肩膀处皮肤上印上一个红色的巴掌印。
    转过头去，是带着一脸危笑的安娜塔西亚。
    “小伙子，来我跟你谈谈把一个人的身体变得到处都是的具体步骤。”
    安娜塔西亚用她那修长的手抓住哈瑞斯的手臂往后拖拽，力气之大甚至将手指嵌入了对方的肌肉几分。
    竟然敢泡她外孙女！！在她那个时代炼铜是要浸猪笼的！
    并没有发出惨叫，哈瑞斯依旧是那副冷淡的模样，他转头看向安娜塔西亚，平静的说道：
    “等明天，你们或许就会知道了……”
    然后被安娜塔西亚恶狠狠的来了一记过肩摔，她陪莉莉看那什么叫电视剧的东西时最恨这些先断剧情，然后再给一个下期预告的情况了。
    ————————
    “人从出生开始，就是为死亡而准备的。”神父一只手拿着本黑色圣经，张开手臂，一副包容一切的慈悲模样。
    但他说出的话可不像是一个神父应该说的。
    “生命，没有真正的永恒，唯有死亡才能永恒，死亡，才是我们的天父。”
    “凡人死后，没有任何意识存在，亦不会思考自己生平的一切，因此那短暂或有漫长的生命过程将没有任何意义。”
    “既然如此，提早拥抱永恒又有什么不对呢？”
    “啪啪啪。”鼓掌声响起，似是对他精彩演讲的赞赏。
    艾琳翘着二郎腿坐在椅子上，一只手撑着脸，慵懒的看着眼前的神父：
    “既然你都有这样的觉悟了，我想你一定不会拒绝死亡。”
    “当然，谁会拒绝？”斯坦丁微笑着说出这句话来。
    卡拉抱着洛璃站在艾琳的身后，周围是一圈起码B级的能力者。
    王宫被入侵，这可不是一件小事。
    但现在，只会显得斯坦丁像个自投罗网的傻子一般。
    所有人都没有动手，静静的看着艾琳与其对话。
    “我想也是。”艾琳露出一个迷人的笑容。
    她表面上看起来一直都很平静，至少表面上看是这样的。
    但她身上所散发出的神性令所有人都不敢直视。
    “定格。”
    吐出这两个字，时间的力量释放在斯坦丁身上。
    斯坦丁的身体静止不动，保持着一个滑稽的姿势。
    斯坦丁敢这样过来，艾琳不信他没有这样的准备，哪怕真的没有也得当成有。
    别的不说，当初他能够躲过自己和琪亚娜追杀那么长时间，就足够说明他不简单了。
    在表面上杀死对方后，艾琳立刻拿出一枚戒指。
    “往日。”
    这是从琪亚娜那里借来的戒指。
    若是琪亚娜仅仅想要弄死一个斯坦丁，那是很轻松的。
    但问题就在于，对方似乎有上位存在的庇护，或是拥有绝对特性的神奇物品，甚至能够数次从她这半神手下规避死亡。
    但现在他都主动出现在王宫里了……不弄死他说不过去。
    借助这具尸体，艾琳直接从对方的过去之中搜索他的复活信息，然后开始对他进行针对性的抹杀。
    艾琳对斯坦丁只有杀心，这是毫无疑问的。
    一开始，斯坦丁对艾琳来说仅仅是一个危险分子，通缉犯，活着的传说。
    但他动了艾琳的孩子，当初将米尔抓走的也是他，让米尔受了那么长时间的苦……
    现在还直接将手伸到洛璃身上了。
    有些人管不住自己的手，那就没必要存在了吧。
    ……
    ……
    “结束了？”卡拉走过来轻声询问艾琳。
    “嗯。”艾琳点了点头。
    她紧皱的眉毛一直没有舒缓。
    斯坦丁是疯子，但不是傻子。他不会无缘无故的过来送人头，那么他的目的是什么？
    从以前开始，她和琪亚娜都知道，这个疯子手上可能有个绝对特性神奇物品。
    不妨再大胆一些，他其实背后有一位强大的存在呢？
    那么……
    “我要去看看琪亚娜。”
    丢下这句话，艾琳立刻踏入虚空消失在原地。



本章完




    “唔哦唔哦……义务巫医……1551……”
    某位已经遗忘了该如何说话的少女（？）捂着自己的脸，发出奇怪的声音唉嚎大哭。
    “别哭了。”人鱼小姐用尾巴拍打两下地面，摸了摸可可冰冰凉凉的脸蛋，却没有眼泪给她擦。
    哪怕再像一个活人，终究还是一只恶灵，虽然进入这处殿堂之后就被强迫赋予了实体，但仍和死人一般毫无温度。
    不过这点倒是没有什么关系，毕竟人鱼小姐自己也没有什么温度，和她相处倒也没有什么不舒适。
    “呜哇！”别理我！
    可可一巴掌拍开人鱼小姐的手。
    “呜呜哇哇！”
    小可爱去哪了？莉莉又要伤心了……
    都怪那个混蛋！怎么看的孩子啊？要是自己看的话，一定会比她要好上无数倍！
    但是出不去这里……
    “……”
    人鱼小姐不在理会可可，默默的飞回阶梯上，翻看起手上的书籍来。
    不知为何，每次可可一有想要离开这里的意思，她的心情就变得有些浮躁起来，可能是因为太久没人陪了，可能是习惯了旁边有个吵闹脾气还很不好的恶灵。
    她的眼睛聚焦不在书上，静静的发着呆。
    她是知道米尔去了哪里的。
    身为人鱼的她记性并不好，她可以忘记无数事情，但只有那个地方的事情死死的印在她的记忆中。
    “第一纪……”
    人鱼小姐低头看向自己腿上那厚度比长度要高的书，仔细看会发现，这本书由好几本书缝合在一起形成的，不同的纸质强行做成一本书，会令强迫症感到头皮发麻。
    这本书，是属于她的日记。
    记录日记，是记性不好的人鱼族都有的习惯，有时候重新翻一翻自己的经历，就像是看一个陌生而又熟悉的故事那样。
    但她和那些忘记了自己过去的废物完全不同，她连日记前面页码的字该怎么读都忘记了。
    但有一行字她记得清清楚楚。
    星消灭了群星，第一纪短暂的永恒。
    ————————
    “米尔，快下来！”
    外来者女人站在一处粗糙的瞭望塔底下着急的对着上面的米尔喊着。
    部落的围墙有三米多高，瞭望塔自然也不会低，米尔变回本体的样子，趁着没人注意到她的时候飞了上去。
    把外来者女人急得直跳脚，就怕这小家伙摔下来，虽然摔下来也能接住。
    资源有限，虽然经过魔法的加固瞭望塔变得挺结实，但摇晃是难免的，而且只能上去一个，使她不敢上去将小家伙给捉下来，不然一不小心可能摇晃到这瞭望塔使米尔掉下来。
    小家伙站在瞭望塔里，踮起脚尖努力向外看去，但或许是因为这个部落里的人长的都很高大的缘故，瞭望塔那无缝围栏比她身高要高上许多。
    “如果地上长蘑菇的话，短时间里那个地方可能反而最安全……”哈瑞斯抬头看着小家伙喃喃道。
    外来者女人没听懂他在说些什么，她尝试着将米尔哄下来。
    倒是安娜塔西亚挺淡定的，有她在会让小米尔摔下来吗？
    安娜塔西亚坐在一个小板凳上，整个部落都很忙碌，唯独她很清闲，因为她根本就不是这个部落里的人，自然也不用帮他们做事。
    今天赫莉和那个老人似乎都有意无意的想要拉拢她，这两个人都不知道她的实力，应该是想知道生育的秘密。
    但安娜塔西亚并不给对方和自己单独谈话的机会。
    她答应过自己的女儿，要照顾好米尔，那就要形影不离的跟着小家伙，或是带着小家伙，这样才能做到绝对的保护。
    安娜转身勾住一百万的脖子：
    “驴兄，这几个月在我家过的怎么样？”
    “嘤嘤嘤！”
    “我们凭良心讲，我们家从来没有亏待过你对吧？从来都是我们吃什么给你吃什么，小米尔甚至为了你的饮食健康操碎了心，头发都变白了。”
    “……”一百万退后两步，警惕的看着安娜塔西亚。
    这货没安好心啊。
    “你对这个地方似乎挺了解的对吧？”安娜塔西亚眯起眼睛，再次向着一百万凑了过来。
    “嘤嘤嘤！”
    “能不能说人话！敷衍谁呢？”安娜塔西亚生气的一把掐住一百万的脸。
    “月亮，大月亮！”一声清脆的童音从上方传来，打断了安娜塔西亚的压迫。
    所有听到这个声音的人都抬起头来，看到了一副令人难以理解的情景。
    虽然正直下午，但太阳还没落山，仍然悬挂在天空上。
    月亮却已经迫不及待的出门，吊在了天空中。
    这本来是一件很正常的事情，很多时候下午时分经常能够看到月亮的存在，但是……
    这个月亮大过头了。
    那洁白而又纯净的圆形，并不似昨晚的月牙，完完整整的满月悬挂于天空之上，与炽热的太阳不同，更多的是一种让人心静的纯粹。
    它并不在天外，它夹杂在云层之间，宛如一瞬间接近了这颗行星，与大气层进行着摩擦，令人心生敬畏。
    “嘿咻！”小家伙直接从瞭望塔上跳了下来，将底下的人给吓了一跳，连忙伸手去接。
    最后还是安娜塔西亚接住了自家的小宝贝。
    更多的人目不转睛的盯着天上的月亮，但没有两秒便移开自己的视线。
    这可不是他们能够随意直视的东西。
    “是月神！一定是月神的祝福！我们有希望了！”不只是谁开口说了这么一句，立刻令整个部落沸沸扬扬的。
    大家都在欣喜，为这忽然降临的满月而热泪盈眶。
    好起来了，一切都会好起来了……神并没有抛弃他们。
    一个身上纹着白色纹路的女人走了出来，抬头狂热的看着天空中的这轮满月。
    “这……是月神赐予我们的启示……”
    这位是部落里的大祭司，地位仅次于首领。
    “月神……”安娜塔西亚眯起眼睛看着天空。
    月暮之森，在第三纪是最有知名度的神灵，祂本身掌握着的权能就是“扭曲”和“堕落”，属于和“污染”有着直接关联的真神。
    转过头去，安娜塔西亚发现一百万用它黑色的豆豆眼盯着天空中的圆月若有所思着。
    “这个，你总会知道些什么了吧？”安娜抱着米尔凑到一百万耳边说道。
    “……”
    “驴兄，你要知道，我们如果回不去的话你就再也吃不到你心爱的猫粮了。”安娜塔西亚一脸阴险的说道。
    “……”一百万总感觉这货话里有话。
    除了一百万以外，还有个人的反应异于别人。
    哈瑞斯，他静静的看了天空中的月亮一眼，随后便低下头来。
    并没有太大的情绪波动，宛如对这异常的月亮没有丝毫关心。
    “灵种，没有未来……”他在所有人都欣喜的时候说出这样的一句话。
    但声音控制的很好，并没有被什么人听到…除了小米尔。
    小家伙不解的含住自己的手指头看向哈瑞斯。
    她只觉得这个家伙好闷骚。
    说起来，他说过他不喜欢小孩子来着（米尔觉得是这个意思）。
    其实是因为没有孩子所以才发骚吧！毕竟不孕不育嘛。
    善良的米尔大人决定安慰一下这个家伙，要知道米尔大人可是最喜欢以德报怨了。
    挣脱外公的怀抱，米尔直接小跑到哈瑞斯面前，拽了拽他的衣服，抬头用天真的大眼睛盯着他：
    “祝你不孕不育还能子孙满堂！”
    “……”
    ————————
    夜晚，很快就降临于这个世界。
    这个村子对于招待外来者还是十分大方的。
    白天里摘的枇果，一年也才有一个大盆没有被污染，其中还混杂着一些又难看，又没有价值的老涩枇。
    即便如此，赫莉依旧将之拿出来用于招待各位外来者，还有一些肉干。
    她特意让人把肉干剁碎了再送到小米尔手里，小孩子的牙齿挺脆弱的。
    食物对这个村子是珍惜资源，但更多人对此需求并不大。
    能够在这样恶劣的环境生存下来，部落里的人大多都不是等闲之辈，就比如说之前给大个子拿斧子，然后去通风报信的那个男的，在千年前村霸曾经欺负到他头上，于是他反手掐爆自己一颗蛋告诉对方自己不是好惹的。
    从此之后，没人敢欺负到他的头上。
    总而言之，能再这样恶劣的环境生活下去的人，都不是对食物有绝对需求的人。
    虽然不好吃，但米尔除了白菜以外对食物也并不是很挑剔，因此填饱肚子的问题得以解决，至少暂时不用把零食当饭吃了。
    “好了好了，乖孩子该睡觉了。”衣服凌乱的安娜塔西亚一边将米尔给放进被窝里一边说道。
    衣服凌乱是因为米尔不老实的打闹。
    “什么时候才能回家呀？”米尔躺在被窝里，用手抓住被子将小脸露出半个问道。
    “……快了，快了。”安娜塔西亚拍了拍米尔。
    这个地方再待下去也没有任何意义，明天一早就离开去其它地方看看吧。
    只要小心一点，穿过森林对她应该并不是一件难事，米尔依靠那只羊驼不是还走了这么远吗？
    安娜塔西亚拍了拍一旁的羊驼：“你可不能当白眼狼，有什么知道的可得老实说出来。”
    “……”
    我说了，你听懂了吗？
    “两天没有洗澡了……父皇说要一家一起去玩呢……”小家伙迷迷糊糊的一边这么说着，一边闭上双眼，发出均匀的呼吸声。
    “会的会的。”安娜塔西亚轻轻拍打着米尔。
    和她一样，那位一直忙碌的女婿似乎对自己父亲的定位有些不知所措了。
    自己还好，身为全家最没用的人，自己可以抽出大批的时间陪伴女儿，但女婿身为一国皇帝，可没有这么多空闲时间陪伴女儿……
    将米尔给哄睡着后，安娜塔西亚坐在地上倚着一百万静静的思考了起来。
    “咚咚咚！”
    敲门声再次响了起来。
    “……”
    “咚咚咚咚！”
    变本加厉。
    刚刚睡着了的小米尔坐了起来，迷迷糊糊的用小爪子在空气胡乱挥舞两下，“哇呜哇呜”的叫着，似乎很生气的样子。
    安娜塔西亚面色不善的将门给打开：“谁啊？”
    哈瑞斯站在门后。
    他看到从被窝里坐起来的小米尔后，略带惊讶的说：“这么晚了还不睡？”
    “……”
    安娜塔西亚一脚踹了过去，直接将哈瑞斯给踹出三米远。
    “看来一次的死亡并不能满足于你啊。”
    “不……”哈瑞斯淡定的站起来，拍了拍身上的尘土，指了一下天空：“月亮消失了。”
    “嗯？”
    安娜塔西亚抬头看了一眼天空，发现月亮果然不在了。
    “所以呢？这跟我有什么关系？”安娜塔西亚眯起眼睛盯着哈瑞斯。
    “不到半个小时，蘑菇会长满整个部落。”哈瑞斯如此回答：“我是来救你们的。”
    “莫名其妙的。”安娜塔西亚直接关上门。
    外面的所有人都没有动，然后一个比较弱的男人说之后会会怎么样，发生什么事情，他是来救自己的……
    自己部落的人都不救，过来救比自己要强的她们？
    这个混蛋，不会对自己有意思吧？
    安娜塔西亚摸了摸自己的下巴。
    老实说，这些人在第一眼看到自己和小米尔的少女形态后都有心动的感觉，这是藏不住的。
    但他们的麻木很好的将这心动给打消掉。
    生存都成问题，谁还会管爱情？
    不，那个家伙似乎对米尔更……
    还是杀了吧！
    以防万一，安娜塔西亚的眼底闪过一丝流光。
    一个不熟练的技能：未来视。
    这是跟那个因为时之针而追杀他们的圣女学的。
    只看到一片混乱，令安娜塔西亚久违的感觉到精神污染，有种想吐的感觉。
    仿佛这个地方的时间本身就十分的混乱。
    不行，连夜带着米尔离开这里吧。
    安娜塔西亚转头看向又躺会去睡着了的米尔。
    将米尔露出半截的小腿收了回去，然后用被子将小家伙给包起来抱住。这里的天气不是很冷，因此小家伙盖的被子挺薄的，倒是也好包。
    然后安娜塔西亚就要带着一百万空间转移。
    小家伙很喜欢一百万这个坐骑，可不能轻易的扔了，小孩子可是很感性的生物。
    但还不等安娜塔西亚碰到一百万，一个紫色的大蘑菇突兀的钻出地面拦在了她可一百万之间。
    随后，花花绿绿，大小不一的蘑菇在这房间长出来。





本章完




    满月，不知何时又重新出现在天空之上，宛如没有云层的遮拦一般，令人能够看清上面洁白的纹路。
    和动漫里的夸张表现方式一样，那么的巨大，圣洁，而又不详。
    在异界，满月是容易招来邪祟，却是夜行种族最为兴奋的时候，哪怕没有血月，也不是什么好兆头。
    它照亮了整个部落，令黑夜不再昏暗。
    遗憾的是，部落里的夜行种族早已灭绝。
    五颜六色，大小参差不齐的菌类长到各个地方。地上墙上都有。
    有发着光的，有像血肉一般蠕动着的，有散发着毒气的，甚至还有碰一下就爆炸的……
    生存于这被诅咒的土地中，人们自然不可能像米尔那样安心的睡觉，哪怕真的太累了，身边也必须有个人清醒着。施加了结界的室内也并不是绝对安全的。
    这次的情况是第一次出现，之前并不是没有发生过大规模扭曲植物的生长，但天空中挂着一轮圆月的情况这还是第一次。
    室内长满蘑菇，反而使这本来安全的地方不能待下去。
    安娜塔西亚抱着米尔就转移出小破屋，但并没有直接【旅行】。
    她看向这个部落。
    被各种蘑菇所覆盖，甚至难以找到落脚的地方，恐慌的村民们走了出来，警惕这周围和脚下。
    “嘤嘤嘤！”一百万用脑袋顶破房门就冲了出去，用它的豆豆眼怒气冲冲的看着安娜塔西亚。
    它就知道这狗东西不能信任，竟然直接抛下它跑了！
    “别急啊驴兄，这不是看你不会有事吗？”安娜塔西亚眯起眼睛看着一百万。
    满地的蘑菇，本来在安娜塔西亚靠近时兴奋的蠕动了起来。
    在一百万接近后，他们更加兴奋了起来，甚至有莫名的白色脓水飞溅而出。
    果然啊……
    “嗯～”被安娜塔西亚包在薄被里抱住的小米尔砸吧两下嘴，然后迷迷糊糊的将手从被子里抽出来揉揉眼睛，口齿不清的说：
    “都嗦了买扫描……杀提莫啊……”
    随后将自己的脸埋在外公那虽平，但还是比夏某人有料的胸口上。口水都沾在了上面，又一次睡了过去。
    “……”
    跟不上时代的安娜塔西亚完全不知道小东西在说些什么。
    但她知道，这里现在乱套了。
    甚至有蘑菇长出腿和充满尖牙的大嘴，一边发出多重音的浪笑一边袭击起这里这里的村民们，杀掉一只，会有更多的出现。大范围攻击，使得蘑菇爆出毒气和汁水，将周围一带都给污染，地面，甚至人的皮肤上都会出现蘑菇。
    多数人变回本体的样子和这些难以描述的蘑菇们厮杀着，使得本来拥挤的空间更加混乱起来。
    有人想要逃跑，但被困在这个森林中上千年，逃又能逃到哪里去？
    少数人飞向天空，但也只是少数能够做到飞行。
    “这可真是有趣啊……”安娜塔西亚一脚踢开凑近过来的蘑菇，使它撞穿好几个房屋。
    这只蘑菇从被安娜踢到的地方开始被黑色所覆盖，最终化为灰烬。
    黑龙的种族力量，因为安娜塔西亚主要发展方向是自己的能力，所以就将之给荒废掉了。
    “驴兄，你不解释一下现在的情况吗？”安娜塔西亚转身看向堵在门前的羊驼，因为这只羊驼的存在屋里的蘑菇都没有下一步的动作。
    ……
    ……
    哈瑞斯站在白天米尔曾经待过的高塔上俯视着下面的一片混乱，背后虽背着一把弓，却并没有要将之拿出来使用的意思。
    高塔中间已经长出蘑菇来，但暂时还没有长到他这里，显得很安全。
    他对下面不断传来的惨叫声没有任何反应，静静的盯着安娜塔西亚的方向看着，似乎比起族人们的生命，还是这个带孩子的女人更令他感兴趣一些。
    随后，安娜塔西亚察觉到了他的注视，将头转过来盯着他，对他露出了一个不明的笑容来。
    “……”
    哈瑞斯赶紧将头又给转了出去。
    这场灾难对于部落毫无疑问是毁灭性的打击，但能够在这里存活千年以上，部落里自然不会乱了手脚。
    “清理出一片空间来！大祭司会想办法的！”
    “哈！”孤睾战士拿着斧子劈开了眼前的蘑菇，却不慎被里面溅出的绿色汁液给喷了一脸。
    他的面部一片漆黑，只感到皮肤开始发烫，双眼像是被泼上一层强酸一般，剧烈的酸痛和眼球的腐蚀使眩晕感涌上他的心头，最要命的是当他伸手去抚摸自己被胡子覆盖的脸颊时只摸到了密密麻麻的孔洞，随后是蘑菇……
    但徒手掐爆自己一颗蛋都没有叫出一声的他自然不会吭上一声。
    握紧手中的斧子，没有盲目的冲上去，他冲着身后大喊：
    “我负伤了！失明！”
    然而平日里配合甚好的战友并没有过来，也没有对他进行指挥，因为一个更响亮的声音压制了他。
    “这是月神大人的意思！这是祂对我们的惩罚！我们应该接受这一切，不要试图去反抗！只有被祂宽恕的人才有资格活下去！”
    这是来源于大祭司的声音，本该对战士们以及大地进行净化是她此时拿着一本纸质粗糙的书，泪流满面的站在人群中指着天空上的满月大喊。
    这使得安娜塔西亚开心的笑了起来。
    果然，不管到哪里，月暮的人永远都是脑子有病的。
    她低头看向羊驼。
    这种人或许就不该接近。
    “fnnndp！”一个壮汉一脚将大祭司给踹翻：“你还没搞清楚吗？我们的灾难都是来源于你们信仰的那所谓的月神！”
    “你这个异端！会受到报应的，别忘了是因为谁的保护我们才能远离战争！”大祭司颤抖的指着对方。
    不等壮汉有下一步反应，一只蘑菇带着嬉笑的声音冲过来，直接咬断壮汉的脖子，发出瘆人的笑声。
    大祭司颤抖的看着大笑不止的蘑菇，并没有进行反抗，反而在自己胸口处画一个圆月的标志：
    “＃%*+¥€£₤……”（古精灵语祈祷词）
    “arrrr！”蘑菇冲着大祭司嘶吼了一声，使大祭司下意识握紧自己的手杖。
    但心里的信仰令她坚持认为这是月神给予他们的惩罚，使她不去反抗。
    忽然，蘑菇像是感应到了什么一般，将长着嘴的那个地方转向一旁，蠕动着触手一般的四肢爬了过去。
    “……”
    在看到这个情形后，立刻就有人认为大祭司是正确的，这是月神给予他们的惩罚，只有被宽恕的人才能活下来。
    大祭司就是那个被宽恕了的人。
    原本和扭曲的菌类生物厮杀着的灵种们，一部分忽然放下武器不再去反抗，甚至有很多人开始阻碍反抗的人来。
    滑稽又可笑，使得站在高塔上一动不动的哈瑞斯嗤笑出声来。
    能力非心理的他不知道这些人是在想些什么，但也没必要去试图理解这些平日里隐藏的很好的疯子。
    这么多年来，原本月神的信徒们早已对月神产生了质疑，而这些对月神深信不疑的人……脑子应该早就坏掉了吧，就像眼前这样的情况。
    “你笑什么，难道你是这场闹剧的幕后黑手？”安娜塔西亚将一只手放在哈瑞斯的脖子上，笑着说出这句话来。
    脖子处忽然出现的冰凉感使哈瑞斯的汗毛都立了起来，但他生生的止住了自己下意识的反抗动作。
    “这还没到第二天。”他是这么说的。
    “可是你的同伴在下面很辛苦的样子，你却在这里看戏啊……”安娜将放在哈瑞斯脖子上的手收回，一边轻轻拍打着米尔的小屁屁一边笑着说：“我觉得你还是下去陪他们吧。”
    “！！”
    哈瑞斯立刻向后跳出高塔，但下一秒他的脚下出现踩到柔软蘑菇的实感来。
    他被安娜塔西亚给传送到了地面上。
    “真是悲哀啊……”
    安娜塔西亚抱着米尔退到镜面空间中。
    她没有任何想要帮助这些人的意思。
    哪怕赫莉对她们以礼相待，那也是有事相求才会这样。
    她一点都不善良，如果要划分一下的话，那她绝对是“混乱•邪恶”。
    之前谈话时，赫莉似乎曾表示过哈瑞斯就是他们部落里最强的战士，是部落的希望。
    那么她就将这看戏家伙踹下去让他不得不去帮忙对抗蘑菇，这已经仁尽义尽了。自己部落里的事情自己解决，她又不是这个部落的首领。
    如果这家伙真是幕后黑手……那也和她没关系，也懒得费功夫再杀一次。
    多一事不如少一事，这满月的情况她也猜不透，可不能抱着米尔去冒险……
    来到和现实一模一样的镜面空间后，安娜塔西亚看到了镜面空间中蠕动着的蘑菇们。
    每错，长到镜面空间中的蘑菇，明明之前白天时这些蘑菇做不到这样。
    安娜塔西亚脸黑着退出镜面空间。
    蘑菇并不算强，但诡异多端，B级一不小心都会翻船。不过像是安娜塔西亚这样的肯定不会怕。
    但是，这些东西竟然能长到镜面空间中？
    安娜塔西亚沉默的看了一眼天空的满月，抱着米尔踏入虚空口吐出两个字来：
    “旅行。”
    然后她后腿被一百万咬住了。
    别想抛下我！
    ————————
    “孤睾！你怎么样？”又一个大胡子男人冲了过来，将奄奄一息的孤睾战士给搀扶坐起。
    “不要碰他！”一旁有人这样对他喊道。
    污染是会传染的。
    但是大胡子无视掉了他的声音。
    孤睾战士伸出一只手：“帮我转告赫莉……谢谢她像个母亲一样把我养育到大……我爱她……”
    说完这句话，他的手臂垂了下去，没了生息。
    大胡子男人轻轻将他给放下，没有流下一滴眼泪。
    亲友的死去早已成为习惯。
    “吼！！”身体忽然膨胀，大胡子男人的身体瞬间膨胀，黑色的毛发增生。
    这是他本体的模样。
    他冲过去将蘑菇们撕成碎片，宛如一尊战神，势不可挡。
    直到他踩到地上一个无色的蘑菇，使蘑菇“彭”的一声产生爆炸，明明听起来威力不是多大，但那散发出紫色毒气是致命的。
    大胡子倒地不起。
    一个女人连忙过来搀扶他。
    “麻烦……你帮孤睾转告赫莉：赫莉……我草！”大胡子的脑子忽然一片模糊，瞬间忘记孤睾的话来。
    “你说吧。”女人坚定的握住他的手。
    好在他在最后一刻回想了起来：“我喜欢你，像喜欢我妈那样……”
    “……”
    大胡子没了生息，女人没有流下一滴眼泪，她也早已习惯了亲友的死亡。
    “命运！”她低吼出声来。
    当然，比起拉普拉斯的要逊色不少，甚至比不上指导过夏夜的命运学老师，充其量也就好曾经的夏夜那么一点。
    但神秘类能力者，对抗污染比超能类要在行许多。
    过了一会儿，女人也倒地不起。
    赫莉连忙过来搀扶她。
    女人吐了一口血：“孤睾让我转告你……赫莉，我艹你🐴……”
    然后就死了。
    “……”赫莉抬头看月亮，有些怀疑人生。
    “孩子呢？我们不能放下孩子不管！”外来者女人着急的对着老人大喊。
    老人皱了皱眉毛：“我刚刚看到安娜女士带着她出去了。”
    和他们一起的壮年人变为一只巨大的飞禽，抓住他们想要向天空中飞去。
    这里的魔法和异界的发展方向不太一样，但似乎在飞行这方面的魔法发展比异界还要捉急。
    飞上天空后，几人才发现似乎是一个安全的地方，因为这些蘑菇长不到天上……
    虽然很残酷，但他们并没有与这些人一起对敌的必要，逃离这里才是最好的选择。
    哈瑞斯抬头看着飞远的他们：“这次你们是安全逃脱吗……不，不一定。”
    飞行在黑暗森林中是很危险的行为，不然部落里早就有人逃离出去了。
    哈瑞斯将弓拉满。
    一箭，宛如激光炮一般的威力瞬间清空一大片蘑菇，直接从部落这头射到部落那头，并且速度不减的一直射到黑森林中。
    完全没有顾及蘑菇被这样庞大的魔力刺激后会发生什么事。
    一大片蘑菇飞溅出携带污染的汁液和毒气，将附近那些信仰月神的疯子们的肉体给腐蚀掉，但更多的蘑菇以他们的血肉做为牙床生长而出。
    赫莉退到了他的身边：“能活几个人？”
    “不知道。”哈瑞斯摇了摇头。
    赫莉沉默了两秒，递给哈瑞斯一枚徽章一般的东西：“只有你必须活下来。”
    因为哈瑞斯是这个部落里唯一一个快要达到从神（天使）层次的人，如果部落里有什么人能够带领整个部落逃离森林的话，那就只有哈瑞斯了。
    虽然这场灾难过后，部落里或许没有人能够活下来。
    哈瑞斯接过徽章，并没有说话，静静的看着赫莉的背影，喃喃道：
    “从神……怎么可能达到？”
    “救命！哈瑞斯！救救我！”一个男人的尖叫声传了过来。
    是养牛的凯瑟。
    他似乎在这个部落里算是比较弱的，该说运气还是什么，竟然活到了现在。
    此时他正被一个和他一样壮的壮汉按住往蘑菇群中推去。
    “木哈哈哈！这可是你最爱的蘑菇！又♂大，又♂粗，还能溅出液♂体的蘑菇！”壮汉疯狂而又兴奋的这样叫着。
    “谁喜欢蘑菇啊？”
    不用想，这个壮汉是信任大祭司的信徒。
    哈瑞斯看了两人一眼，将弓箭拉满。
    一箭将两个人的心脏都给贯穿。
    随后理也不理这两个人，以及身后的赫莉，向着黑森林跑了过去。
    所有人都认为黑森林中的蘑菇和污染一定比这里更严重，但他知道那里反而是安全的地方……
    “那个女人带着小女孩逃跑了，不过没关系，她们会回来的。”哈瑞斯嘀咕道。



本章完




    不知是谁放了的一把火，可能是月神的信徒吧。
    红色的火焰覆盖了整个部落，它燃烧着蘑菇，以及蘑菇发散在空气中的毒气，发出刺鼻的味道，同时特使火焰不易熄灭。
    这其中连惨叫声都听不到了，一整套悲剧。
    安娜塔西亚最后看了一眼这个部落，没有任何对袖手旁观的负罪感，怀里抱着的这只均匀呼吸的小人儿才是她现在应该考虑的一切。
    抬头看了一眼月亮，云层正在尝试将它给遮蔽起来。
    相比较部落里而言，被定义为危险地区的森林中反而没有那么多蘑菇，数量也就跟米尔之前白天和一百万看到的那样，偶尔见到一两个。仿佛蘑菇是故意长在人多的地方。
    如果这个地方是被上位存在盯上了的话，那么她干涉反而会给自己和小米尔制造不必要的麻烦……溜了溜了……
    安娜一只手抱着米尔，一只手拽住羊驼的耳朵。
    “旅行。”
    ————————
    连天空都是被污染的。这是安娜塔西亚对于这个世界最大的印象。
    在那个小部落里时还不觉得，一出森林后就能看到明显的异样。
    明明应该是正午十分，蓝天上的云朵却不洁白，宛如新世界工业区的烟雾污染了天空一般。
    黑色森林似乎对她这样天使级别的空间力量并没有什么限制，但应该对下位的空间有限制。
    她之前还猜想是不是整个世界都是黑色森林，所以那些人才无法逃脱，甚至外来者都是同样来源于森林中的另一个部落。
    此时的安娜塔西亚处于一片鸟不拉屎的平原地区……应该算是平原地区。
    坑坑洼洼的平原，一看就是被地图炮级别的魔法所摧残过的模样，倒是有她那个时代战争内味了，动不动就是毁天灭地，改变生态的魔法。
    视线之内看不到任何生物。
    轻轻的将小米尔给放到地上，安娜塔西亚无奈的将包裹住小家伙的被子给拆开。
    忽然没了被子的遮拦，小家伙赶紧蜷缩起来，但还是不醒。
    真就没人叫就不起来了呗，真是个小懒猪。
    “起床了小懒猪。”安娜塔西亚抓住米尔的小脚丫挠了起来。
    小女孩的小jiojio白白的，明明昨晚没有洗，而且还跑着玩了一天，却丝毫没有异味。摸起来软乎乎的，仿佛从来没有下地走路过一般，没有一点硬皮……
    安娜塔西亚算是理解艾琳抱着小家伙看电视的时候为什么没事干就摸摸米尔的小jiojio，因为摸起来手感太好了，就是小家伙会感觉痒痒的。
    “哈呼呼！”米尔蜷缩了一下脚趾头，一边揉眼睛一边坐了起来。
    像是连走路都没有学会的婴儿一般，四肢并用在地上爬到一百万的旁边，伸手抓了抓一百万的白毛。这个动作将自己的衣服都给弄脏了。
    一百万犹豫了一下，熟练的低头叼住米尔的衣领就将她甩到自己的背上。
    米尔趴在一百万背上，抱住它的脖子：“带我去洗脸……”
    说完，就又睡着了。
    安娜塔西亚一脸有趣的看着小家伙这还没睡醒的动作，伸手抚摸了一下米尔的背，对一百万说：
    “还好没把你给扔了。”小米尔挺喜欢你的。
    “嘤嘤嘤！”羊驼愤恨的直视着安娜塔西亚，恨不得从她身上咬掉一块肉下来。
    “不许扔一百万！”小家伙清醒了许多，撅嘴不满的看着安娜塔西亚。
    这句话令一百万僵硬了一下。
    “不扔不扔。”安娜敷衍着小外孙女。
    这东西的危险性永远都存在着，这不是看外表就能看出来的，如果有必要的话她会不顾小米尔的心情直接将一百万抛弃掉的，哪怕小家伙可能会记恨她好久……
    “你从来没有对我这么好过。”神奇海螺宛如陈述句一般的声音出现在米尔的耳边。
    但小家伙甚至懒得去寻找这次神奇海螺刷新在哪里了。
    “旅行。”
    又一次空间旅行，不过这次比之前的情况要好的多。
    ……
    ……
    一片草原中，唯独只有一个房子，一个简陋的茅草房。
    除此之外，还有着些羚羊一般的巨型生物漫步着。它们一脚就能将茅草屋给踩成碎片，却没有哪一只真的那么不长眼。
    忽然，一头脑袋有身子两倍大，皮肉耷拉着的巨大猎犬冲了过来，对着一直羚羊就撕咬了起来。
    似乎并不是为了饱食，在咬死这只羚羊后，它并没有停下，向着四散而逃的羚羊们接着追了过去。
    羚羊们的速度自然不会是它的对手，很快又被咬死了两只。
    一个打扮像是印第安人的壮年男人拉开弓箭，对准了这只丑陋的猎犬。
    但一位看起来比他要年轻的青年挥手阻止了他：“不要去干扰大自然的生态环境。”
    印第安男人将弓箭放下，对着这位看起来比自己年轻的男子微微欠了欠身子：“受教了，从神大人。”
    “呵，你为什么觉得你们脱离了自然？”中性而又带着刻意嘲讽的声音忽然出现在两人之间。
    虽然是这么说的，但她并没有去杀掉猎犬解救羚羊。
    “嗯？”青年男人诧异的转过头去看向安娜塔西亚。
    这时，安娜塔西亚才发现，这个人和之前见到的那些人都不同。
    皮肤白嫩，宛如没有受到过太阳的照射，身材不高也不壮，十分瘦弱，脸十分干净，一副弱气的书生模样。
    这两人都没有对安娜塔西亚的嘲讽表露出什么不满来，而是直愣愣的看着抓住一百万的两只耳朵，小脸放在它脑袋上晃来晃去的小米尔上。
    “这是……一只幼崽？”文弱青年惊讶的问道。
    但他和另一个人都没有做出什么出格的举动。
    “谁是幼崽？”米尔坐在一百万身上插腰：“我已经十六岁了！”
    “嗯，真棒真棒！”安娜塔西亚赶紧符合，让米尔的小脸都扬到天上去。
    “你比那些家伙有礼貌多了。”安娜塔西亚转头盯着文弱青年说，“我以为你也要冲过来抱住我外孙女，逼我不得不揍你一顿呢。”
    说真的，那几个对她外孙女揩油的女人被她偷偷教训了一顿，也算是她对部落袖手旁观的原因之一。
    “……群星的时代已经结束，新生儿迟早会到来，只是没想到会这么快。”文弱青年像是和老友说话一般和安娜塔西亚说道。
    “群星那么吊，天生的真神，还会被后天的神给干掉？”
    老实说安娜塔西亚对于群星的存在都抱有最大的怀疑，而且……要是她是天生的神灵的话，绝对不会任由这些下位种族发展成能够威胁到自己的存在的。
    都是上位种族了，还会在意这些？
    这所谓的什么群星，不会是古神为自己的肆意妄为编造的马甲吧？
    “可是胜利的是我们，这是结果不是吗？”文弱青年淡定的这么说道。
    “所以这个世界的神在世界之内？”安娜塔西亚表情逐渐变得不太好看起来。
    “对。”文弱青年点了点头，并没有对安娜塔西亚身上的疑点有所怀疑。
    外来世界人的串门，早已经是习以为常的事情了。
    “嘤嘤嘤。”一百万忽然摇了摇脑袋，对文弱青年的回答发出不屑的声音来。
    这吸引到了文弱青年的注意力，有些惊讶的看着一百万：“你……”
    不等他开口说完，时间宛如被删除了一般，所有场景发生变化。
    被羚羊啃的坑坑洼洼的草地恢复了部分，刚刚被咬死的羚羊尸体也不再存在，青年人和壮年人的位置也发生了变化，而米尔和安娜塔西亚却不见踪影。
    米尔并没有使用能力。
    她只看到了一道蓝光闪过，自己的位置就发生了变化，又回到了那片黑色森林中。
    并且被强迫变成了人偶体的模样。
    看了一眼自己变大的手，他疑惑的转过头去，发现狗外公还在他身边，一脸凝重的看着这附近。
    安娜什么都没能察觉到，就回到了这个地方。
    这里……难不成是和龙之谷禁地相似性质的东西？
    或许再严重一些，像是那条隧道一般的东西……
    安娜看向一百万，发现这位同样身为隧道受害者的羊驼似乎并没有慌乱，像是一早就知道会发生这样的事情一般。
    再看向一边的米尔，发现米尔正郁闷的看着某颗树木。
    “蒙娜丽莎没了……”米尔撅着小嘴不开心的说道。
    那颗树木他可是记得的，为什么记得这棵树呢？因为它长的很像阿姆斯特朗螺旋喷气式阿姆斯特朗炮。
    当时米尔就当着安娜塔西亚的面在上面扣了一个蒙娜丽莎简笔画版来，虽然安娜塔西亚表示有自己在根本不会迷路。
    现在这棵树上哪里还有蒙娜丽莎的标记？
    “小米尔，先别什么蒙蒙丽了，和外公一起找回去的方法好不好？”安娜塔西亚用哄小孩子的语气跟米尔说道。
    一边说，她还一边看了一眼一百万。
    遇到和当初被拽回隧道里一样的事情，她已经有些不耐烦了，今天哪怕是严刑拷打也得逼这羊驼口吐人言告诉她她想知道的。
    如果这里和隧道的性质相似，那么哪怕她能够出来无数次，最后还是会被拽回这里。
    更糟糕的是，这次真的可能要让外孙女陪着她。
    好不容易见到莉莉，若是要她再忍受这种感觉，她可受不了。
    不等米尔开口回复，安娜塔西亚就转头看向一个方向。
    “找到你们了。”哈瑞斯慢慢的向这里走来。
    “哦豁？”安娜塔西亚眯了眯眼睛。
    看样子这家伙成了他部落里的幸存者啊，也不知道是不是唯一的幸存者。
    看着这位失去故乡的男人，安娜塔西亚并不知道该如何安慰他，只能凑过去拍了拍他的肩膀委婉的说道：
    “恭喜你老弟，你家没了。”
    “……”
    “你没守护好你的家乡啊。”
    “……”
    “你无家可归了。”
    “……”
    安娜塔西亚，比外孙女还记仇！
    哈瑞斯轻轻的将安娜塔西亚的手拿开：“你们果然还记得我……”
    他转过身子来：“跟我来。”
    说完，便径直的走了过去，丝毫不担心安娜塔西亚他们会不会跟过来。
    “说得好，告辞！”米尔忽然开口，然后拉着外公的手就向反方向走。
    为什么这人会觉得他们会跟着过去？
    倒是安娜心里挺美滋滋的。
    小米尔主动牵她的手了！这是对外公的依赖对吧？！
    哈瑞斯赶紧跑回来拦住两个人，面无表情的低头道：
    “请跟我过来，你们就会知道所有事情了。”
    这个“请”字还刻意加重了些语气。
    ……
    ……
    米尔和外公还是带着一百万跟着他一起走了。
    虽然米尔并不想跟着他，但身为大人的安娜考虑了更多。
    这个男人知道的应该不少，就先跟他看看到底有什么猫腻，有个向导终归是好的。
    一路上没有遇到一个蘑菇，这倒是一个好消息。
    这段路程并不算近，如果不是米尔可以趴在一百万身上的话，他早就走的不耐烦了。
    越往前走，安娜塔西亚就越能感觉到不对，然后她就猜到这家伙要带他们去哪里了，但并没有点破。
    终于在快要天黑时，到达了目的地。
    哈瑞斯的那个部落。
    “你要是一开始说要来这里我直接就能传送过来。”安娜塔西亚看着眼前的部落，咂了咂嘴：“嗯，这还真是……”
    眼前的部落完好无损，哪有火灾出现过的模样？连蘑菇的痕迹都没见到过一个。
    甚至在围栏处还能看到一个大个子拿着斧头一下子将围栏的一个栏杆给劈开，将自己的牛给解救出来。
    扔掉卷刃报废的斧子，大个子心疼的抚摸着自己的牛。
    部落里的女人经过了这里：“你怎么把它给卡进去的啊？”
    “这还不简单？”大个子抱着牛的脑袋往围栏里一推，将牛再一次卡了进去。
    做完这件事后，他沉默了起来，低头看向地上卷刃的斧子。
    不止一把卷刃的斧子，而是一地的卷刃斧子。
    那围栏上被劈开的也不止一个栏杆。
    孤睾举着斧子走了过来，将斧子递给他：“给。”
    大个子接了过来劈开了栏杆，又一次将牛给救了出来。
    “你怎么把牛卡进去的啊？”孤睾好奇的问。
    “这还不简单……”
    这些人，都毫发无伤。
    “……”
    “这是怎么一回事？”安娜塔西亚眯起眼睛看着这一切。
    “嗯……”
    哈瑞斯下意识的伸手想要摸摸米尔的头，却被米尔一脚踹飞，并且被安娜塔西亚给按在地上。
    “你不知道少女的头是不能随便摸的吗？”安娜眯着眼睛说。
    “……这是一个轮回。”哈瑞斯躺在地上说道。
    “哦？”
    “你有没有出现过正在做一件事情，做什么事的时候忽然感到眼前一幕似曾相识，却怎么也想不起来的情况？”哈瑞斯又一次这么说。
    安娜塔西亚松开手，使得他可以站起来。
    “这是一个两天的轮回，可能是世界上的所有人都被困在这两天的时间里。两天后的正午时分，一切都会重置为两天前的正午，所有人都不会记得这两天发生的事情，为未来的生活而活着，过着重复的生活……”
    而安娜塔西亚杀死哈瑞斯之后，正好是重置的时候。
    安娜皱了皱眉，看了一眼镜面空间。
    哈瑞斯的尸骨仍在其中，甚至蘑菇还在……
    “我不知道这样的日子经历了多久，我只知道某一次的轮回，或者说是第一次轮回？我醒了过来，拥有了不被重置记忆的特殊性……”
    说完，他看了一眼安娜塔西亚和米尔：“现在你们也一样。”



本章完




    但愿是本月最后一次，因为只剩下这最后一次换请假条的积分了
    感冒了，还闹肚子，每当冬天我就很容易生病呢。。。明明刚刚被通知推荐位。。。
    一百字。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。





本章完




    “我已经目睹了七次……还是十次的轮回，记不太清了，对于其他人来说，每天都过着重复的生活，但每天都是新的一天。”哈瑞斯没有要带两人进部落的意思，自顾自的说着：“你们是这几次轮回中唯一的变故……现在倒是有人陪我了。”
    用现代的话语来讲，就像是三人加一只羊驼是玩家，其余的都是NPC。
    “呵呵，你的意思是我们被困在了时间之中？”安娜看了一眼趴在一百万身上不愿意走路的米尔，继续问哈瑞斯：“你的能力是什么？”
    “……”
    哈瑞斯一脸迷茫，似乎并不理解安娜所说的“能力”是什么东西。毕竟这是另一个世界。
    安娜塔西亚不耐烦的继续说：“你的力量和时间有关吗？”
    “……没有。”
    没有？这就有趣了。
    假如说这个世界的时间真的是一个轮回的话，那么她和米尔是因为什么原因而记忆不受到影响的呢？是因为她们是外来者吗？
    除此之外，她和米尔还有两个共同点。第一，都是时间的能力者，第二……
    米尔曾经变成过一个勉强拥有天使位格的银龙，勉强可以说都是天使吧……
    但哈瑞斯不但不是时间的能力者，而且又达不到天使的层次，他为什么从轮回中“清醒”了过来呢？
    这个世界，真的是一个真实的世界吗？
    安娜塔西亚静静的思考着。
    之前在草原见到的那个人说过，古神存在于这个世界之中……可她没有见到一丝古神的踪迹，或者说……那个月亮算是吗？
    “那些外来者说过，神胜利了，群星失去了踪迹。”说到这里，哈瑞斯嘲讽的抬头看天：“但这个消息是真的吗？”
    若是真的的话，为什么世界会变成一个两天的轮回？这其实是神的做为不成？
    安娜塔西亚静静的看向了一百万，这只羊驼果然没有任何心理波动，是早就知道了吗……
    忽然，她感觉自己的衣服被拽了拽。
    转头看向变为黑发少女的米尔，发现他面无表情的看着自己：
    “饿饿，饭饭。”
    “……”
    听着外孙女这个和平日里不同的少女音，安娜塔西亚低下头来，一只手摸了摸一百万的脑袋，用温柔的声线说：
    “要不你牺牲一下？反正两天后你就回来了……”
    “嘤嘤嘤！”一百万毫不留情的咬住安娜塔西亚的手。
    “好痛！你造反啊？”
    还好安娜及时将鳞片给显现出来，不然这只手估计就没了。
    米尔沉默了一会儿，将刷新在附近的神奇海螺捡了起来，喃喃道：
    “还没试着炖你呢……”
    虽然里面没有肉，但可以喝汤。
    哈瑞斯静静的看着他们沉默不语。
    这爷孙俩……压根就没有任何危机感啊……
    “哈瑞斯！”放牛的凯瑟终于发现了几人的存在，笑着挥手向哈瑞斯打招呼。
    丝毫不记得之前自己被哈瑞斯一箭射杀了的事情。
    “是外来者？？”又过来了两个人，震惊的看向米尔他们。
    但并没有上次那么强的敌意，似乎是因为他们现在和哈瑞斯站在一起。
    毕竟是部落里最有可能晋升为从神（天使）的人，自然有着不小的威望。
    ————————
    和上次差不多，依旧是赫莉亲自出来迎接，不同的是这次的人友好了许多，没有拿武器对准他们的了。
    安娜塔西亚表示，如果上次这些人有这么友好的话，她说不定还会好心的在太阳从西边升过来时帮助一下这些落后的土著。
    由于他们这次是一路走过来的，浪费了不少的时间，所以很快就迎来了天黑的到来。
    房子依旧是那个简陋的房子，真正的家徒四壁外加屋顶。
    这个村子也找不出更好的住处了，室内只是为了躲避黑夜而存在着的，连个像样的家具都没有。
    部落里什么都缺，就不缺空房子，因为死去了太多的人，却没有新生儿的补充。
    “米尔，你想妈妈了吗？”安娜塔西亚一边抚摸人偶米尔的脑袋一边询问。
    她能够看出自己外孙女今天的情绪似乎十分低落，无论是本体还是少女体，都仿佛失去了活力一般不再搞事。
    若是放在以往，时间重置后他绝对得冒充一波“月暮之森”让这些土著见识到人心的险恶。
    米尔晃了晃脑袋，却并没有将外公的手甩开。
    “不想不想，谁会想那个老太婆？”他撅着小嘴如此说道。
    只是稍微有些想念这个老太婆做的饭而已。
    “说谎。”安娜捏住米尔的鼻子。
    忽然，门被敲响了。
    安娜皱了皱眉毛。
    还没到之前她将米尔给哄睡着的时候呢，怎么就来人了？而且这次她还特意保持着安静。
    她感知了一番门外，脸色立刻臭了起来。
    将门打开，她面无表情的看向站在门外的哈瑞斯：
    “大半夜的频繁跑来女人的房间里……你想干嘛？”
    “我想你们应该不想把这次轮回的时间浪费在夜间休息里。”哈瑞斯面无表情的这样回答。
    他身后的地面上有一只被箭矢订死着的黑影，应该是村子里夜晚游荡着的扭曲生物。
    “不，我要把时间浪费在睡觉上。”米尔睁着死鱼眼这么说，并且躺进铺好的被窝里。
    “……”安娜看了一眼米尔，又转头看了一眼哈瑞斯：“你想表达什么？”
    “带你们去一个地方，之前一次轮回中我无意间去过那个地方，但当时的一瞬间我就被污染了……”哈瑞斯如此说道。
    “所以你被污染了，还要让我们过去试试毒？”安娜塔西亚笑了起来，笑的很危险。
    “……你之前说过你是龙。”
    “对，所以呢？”安娜不耐烦的看着哈瑞斯，“你们这还有龙族百毒不侵的说法？我告诉你，从小到大我就连屎都不敢吃的。”
    哈瑞斯被这个看似优雅的女人说出的话给堵的哑口无言。
    “或许你能知道我不知道的东西。”
    ……
    ……
    安娜塔西亚不知道自己和米尔在这个世界会不会拥有轮回重置后能够复活的特权，但她还是决定跟这家伙去看看。
    只有她一个人过来，她先骗米尔说不来，然后将米尔哄睡了后跟着哈瑞斯过来了。
    哪怕为了小米尔，她也得冒险看看，说不定能发现回去的线索。
    这依然是一个漫长的走路过程。
    身为空间能力者的她直接不耐烦了起来。
    这个土著没办法直接给她拟定一个空间坐标，不然她直接瞬移过去就没有这么麻烦的路程了。
    这甚至比第三纪还要落后的时代。
    夜晚的森林十分危险，但并不妨碍他们畅通无阻的走过去。
    或许这段路程对哈瑞斯来说有致命的危险，但对安娜塔西亚来说，若是她想的话甚至可以直接抹除这个森林的大半。
    镜面空间是不能待了，本来那里应该是绝对安全的地方才对，但现在那里面到处都是蘑菇，走那里反而还会更加麻烦。
    终于，在月牙的照耀下，两人来到了哈瑞斯所说的地方。
    在来到这里的一瞬间，哈瑞斯瞬间捂住自己的胸口半蹲了下来，瞳孔变得十分涣散，黑色的阴影宛如液体一般从他的毛孔中流了出来，使他身上覆盖一层鳞片。
    他喘着粗气，握住一支箭矢毫不犹豫的刺中自己的心脏。
    这次轮回，他选择以死亡的方式来度过，仅仅为了让安娜塔西亚看一眼这个东西，说是和龙相关的东西。
    安娜塔西亚并没有理会哈瑞斯出格的举动，她静静的看着眼前这座建筑沉默不语。
    在来之前，她确实没有想到过这次竟然真的能有收获。
    眼前这是……
    一个城堡。
    在这种落后的地方竟然会有一座城堡。
    并且还不是普通的城堡。
    虽然有着些许区别，但她能够认得出来，这应该就是龙之谷禁地里的那座城堡了。
    ————————
    浩瀚的宇宙，星辰之间，没有宇宙飞船，没有星球大战，只有不可名状的巨大生物，它们不规则运动着，其存在能够打破人类科学家所证实的一切理论。
    一位没有穿太空服，和这片环境显得十分违和的少女有些害怕的看了一眼这些东西，静静的躲在角落里不敢出来。
    夏夜。
    她并不知道，这些奇怪生物也在躲着她。
    她将恶魔草莓做成吊坠，戴在自己脖子上，绳子是从其余拥有生命的行星上找到的，旦旦将一根绳子拿到自己手上，就费了她不小的功夫。
    这片宇宙，并不会令她觉得美丽。
    倒是出乎她意料的有很多文明。
    此时的少女身穿白色连衣裙，不再光着自己的屁股做一个露出少女。
    哪怕没有人，在这样宽阔的空间中她也是会觉得羞耻的，总有种会有人偷看她的错觉。
    米尔这小屁孩是已经完全将她给看过了，甚至还上手摸过她好几次，所以她当时没对米尔的视线感到害羞，但可不能让别人看到了。
    和拉普拉斯分离，她莫名其妙的占据了主导权，拥有拉普拉斯“命运”那部分的力量，却不知为何并没有“全知”。
    不，应该说“命运”她也并不会用，或是说不完整，因为她无法将自己的存在给调回来。
    “全知”很有可能在拉普拉斯那部分的身上，但身为真正主导体的祂不知为何并没有出现。
    但这也令少女警惕了起来，她不能确定自己占据主导会不会也是拉普拉斯的意思。
    天外的生活，也没有想象中的那般无聊。
    无需吃喝拉撒，虽不能进入任何世界，但她可以通过信仰拉普拉斯的地方对世界进行观测，虽然祂这“全知者”并不出名，但祂其它马甲倒是挺多的。甚至可以进行一些细微的干涉，不知道是不是所有古神都是如此。
    这种身为神灵而高高在上的感觉，倒是挺新颖的体验，挺不错的感觉。
    一开始，她还担心在这片茫茫宇宙中会不会遇到其他神灵的存在，但直到现在她也没能找到任何一位神，这里只有无尽的不可名状生物，它们的力量和智力，怎么都不像是神。
    不知是古神隐藏的够好，还是实际上根本没有古神……
    少女静静的盯着一个方向发着呆，其实是像个偷窥狂一般对某个世界的某个角落进行着观测。
    似乎那个世界存在着对“全知者”的信仰，所以她才能轻易的观测。
    一个群魔乱舞，妖魔鬼怪的小村子，小女孩静静的跪在神社中哭泣着。
    少女能够感受到她的悲伤。
    这个小女孩刚刚失去她的好朋友，阴阳两隔的那种。
    以这个世界的神秘度，她们再次见面的可能性几乎为无。
    小女孩哭泣着，想要见到自己的好朋友。她十分的疑惑，疑惑着自己的好朋友为什么不愿意见自己，是不是不喜欢她了。
    夏夜不知道该怎么回答她，如果是拉普拉斯的话，或许并不会将之放在心上吧。
    小女孩在夜晚冒着种种邪祟的威胁，去寻找自己的好朋友，这种胡来的样子倒是令少女想到某个白毛小女孩。
    夏夜叹了一口气。
    但是……正因为你们两人的缘分还在，所以你才会遇到这些邪祟啊……
    少女对世界中能够做到的干涉微乎其微，如果说她能做得到什么的话，那就只有……
    缘天尊，出现在她的手上。
    剪断两人的缘分，她顶多只能做到这种程度的事情。
    最终，她还是没能做出这件事。
    这才是最残忍的干涉，不是吗？
    自嘲的摇了摇头，少女收回自己手中的大剪刀。
    或许哪怕让两个孩子一起在阴间相遇，对她们来说也是一种好的结局。
    命运的力量，看到的更多是这种虐心的事情啊……
    夏夜转头看向了月亮。
    她一直都在月亮附近徘徊，没有离开过。
    她记得，拉普拉斯当初挺忌惮月亮来着，为什么这样的月亮又恢复原状了呢？
    少女的心里还抱着些许自我毁灭与拉普拉斯同归于尽的想法。
    也不知道已经过去多久了，这月亮除了能够不借助太阳自己发亮以外，似乎没什么特别的。
    少女犹豫了一下，作了一个大死。
    她向月亮靠近了过去。
    反正，她已经一无所有了……



本章完




    没有莉莉的帮助，独自将外孙女给哄睡着对安娜塔西亚是一件很有成就感的事情，但她根本没有去想米尔以人偶体睡着后会有什么后果。
    清纯，可爱，呆萌，帅萌。
    这是米尔外表的形象，他睡着后，披散着头发，一副安详的模样，令人不忍心打扰。
    但这只是表面现象。
    此时的米尔被惊恐的一百万给拱醒，鸭子坐在床铺上，一脸迷茫的看向周围。
    这本来就垃圾的小房子……怎么忽然间多了这么多窟窿？
    米尔本体的时候睡觉也很不老实，但那种不老实只会令不知情人士觉得非常可爱，小孩子踢被子什么的。
    但若是将这些动作都换到能单手举起相位列车车厢的人偶米尔身上，就没有那么可爱了。
    在睡梦中，米尔可不会注意控制自己的力气。
    他看了一眼窟窿外面的天，还是黑的……也不知道这羊驼发什么疯，忽然叫他起床。
    穿上来自异界的女式中筒靴，这双鞋子是艾琳给他买的，大部分时间艾琳还是希望让米尔人偶体也维持女生的模样的，可惜没什么卵用。
    这双鞋美观，但是行动很不方便，对米尔来说唯一的好处就是踢人的脚感好。
    “狗外公？”米尔试探的叫了一声，没有得到任何回应。
    “唔……”
    这狗东西去哪了？是不是找到好吃的不叫上他？之前外婆给他买的好吃的就经常被这家伙给拿走来着，还美其名曰“不放心现代食物，试毒”。
    米尔皱了皱眉毛，推开门走了出来。
    一百万跟着一起走了出来。
    在月光的照耀下，这个部落显得格外明亮，空气中弥漫着一层白雾，风声呼啸而过，听起来宛如邪祟的低语。
    这种情况下，估计是个正常人都不敢出门的吧。
    “咚——咚——咚——”
    一阵一阵的撞门声响起，转身望去，是隔壁房子门口传来的。
    一个站直身体身高至少两米的人形东西，它低着脑袋，披散的头发遮住自己的面容，浑身漆黑，四肢修长，双手耷拉着。一下又一下的用自己的头部撞击这这扇门。
    一边撞，还一边发出诡异而又不详的女声，这声音令人感到精神污染。
    那房子里面好像是有人住着的，这么大的声音里面不可能听不见，这房子可没有这么好的隔音效果，更何况门存在的意义就是被拍响，以及被米某人给拆掉。
    听到什么声音都不要开门，这是部落夜晚的规矩。
    米尔走了过去，虽然本身就够的到，但还是习惯性的踮起脚尖来，然后拍了拍这个东西的脑袋。
    它僵硬了一下，口中开始出现“咳咳”的声响，并不是咳嗽，而是一种从喉咙处连续不断发出来的，令人头皮发麻的声音。
    随后，又是一阵窃窃私语一般的声音，并且它的脑袋开始不停的鬼畜，一边鬼畜一边转过头来面对着米尔。
    因为鬼畜的太快了，米尔看不清脸。
    “……”
    米尔和它一起鬼畜了起来。
    只要鬼畜的频率达成一致，就能够听懂对方在说些什么啦。
    怪物无法理解模仿自己举动的米尔，它感到一股难以描述的恐惧感涌上了它的心头，san值判定1d100。
    怪物尖叫一声，疯了一般的向远处跑去。
    “……”
    米尔抬头看天。
    这届怪物心理素质不行啊。
    ————————
    安娜塔西亚并没有冒险进入城堡中，她不知道这里有多么危险，但她知道自己年轻时龙之谷的城堡有多么危险。
    虽然有些许区别，但这跨越时空的相似程度真的令她感到震撼。
    无论是这个部落，还是之前出去后见到的茅草屋，都证明着这个世界的建筑应该十分落后……这样落后的地方会出现城堡这种东西？
    安娜塔西亚心里忽然有一个大胆的想法。
    这个地方……会不会其实就是龙之谷？过去的龙之谷……
    龙之谷虽说是一个居民并不多的小镇子，但其范围是非常大的，否则怎么容纳的了艾琳小时候经常玩耍的那座山？那可是一座真正的山。
    在龙之谷里，这座城堡也被一个丛林所围绕着，虽然没有这里那么大，树木也不是黑色的，但同样也是一个污染严重的地方……
    似乎，一切都能说的通。她们仅仅是穿越了时间，空间的位置依旧是自己的世界，这里是龙之谷！
    一百年的时间，就足够一个地方发生翻天覆地的变化，更别提这不知道经过了多少年了。
    外界的那个人说，这个时代的神灵在世界之内……这里是第二纪？
    有关第二纪的记录极少，若是有一段时间里这个世界的时间被哪位神灵给锁住了也不奇怪，但若是时间真的被循环于这两天的时间的话，他们的时代是怎么出现的？
    这算是一个意外收获，可这样的收获有什么用？有关第二纪的记载太少了……
    时间被锁住，哪怕拥有记忆也没有用，因为只有短短两天的时间，这两天够干什么？别说变强了，开荒都做不到。
    那只羊驼知道很多东西，但它并不会说话，而且它的表达能力让安娜理解不了，哪怕它知道些什么也说！不出来。
    都不知道多长时间没有思考这么多东西过了，安娜塔西亚头疼的抬头看向天空。
    她的瞳孔收缩了一下。
    一轮圣洁的满月，十分夸张的巨大体型，悬挂在天空之上。
    这是第一天才对！第一天应该没有满月的才对！
    不，或许是有，是她没有注意到。
    但……若是有陨石碎片从天而降，不注意到根本不可能的对吧？
    巨大的白色矿石碎片从天空中砸至地面，那表面上与空气摩擦而形成的火焰使得空气的扭曲了起来，引起强烈的地震，给地面开出一个大洞来。
    这只是一个开始，越来越多的碎片向地面砸了过来，范围极大。
    “米尔！”
    没有犹豫，安娜立刻瞬移回去。
    哪怕时间真的会将他们给重置，她也不会拿外孙女的性命开玩笑。



本章完




    月亮，安娜塔西亚并不知道那玩意到底有多大，她也不知道“星球”到底是个啥意思。
    在那个时代，满月很多时候比太阳的祝福要更加让人忌惮，因为这是圣洁而又扭曲，是邪祟和污染最为活跃的情景。
    而早在她那个时代的时候就有人能够降下天外的陨石来。
    她知道，这是一个覆盖范围极其恐怖的攻击，虽然此时掉落下来的只是天外的碎片，可依旧令她不安的立刻赶了回去。
    这可是来源于月亮！数万年来，月亮什么时候有过损坏？虽然并不一定是同一个月亮。
    陨石如同下雨一般，密密麻麻的打击在森林各处，使得地面产生地震一般的晃动。如此大范围的打击，自然不会放过部落。
    哪怕一瞬间就赶了回去，安娜塔西亚第一眼看到的仍然是她不想看到的场景。
    部落被燃烧的陨石所坠毁，烧起一片火海，没有见到幸存者的出现。
    不，还是有活着的人的……
    “救我……”被压在一块巨石下的大祭司满头鲜血，一只手被压在石下，另一只手对着安娜塔西亚伸出来。
    救她对安娜来说只是挥手的事情，但没这个必要，她一脸惊慌的寻找着自己要找的人。
    “米尔……嗯？”
    感知一下米尔的位置，就在附近，还慢慢的向这里移动着。
    终于，从火海中冒出一个身影来。
    火焰甚至没有烧伤他的头发，但衣服全没了。
    一丝不挂的漂亮少女，却丝毫不会让人对他浮想联翩，哪怕只露出人偶的手和小腿，单单看着他的脸也会是一种能冲的状态，但若是一丝不挂，将浑身的关节骨都给暴露出来，恐怖谷效应立刻浮现而出。
    安娜塔西亚惊呆了，虽然曾经故意在莉莉给小家伙洗澡的时候闯了进去想逗小家伙，但人偶体的棵体她从未见过，毕竟是个大女孩，应该有自己的隐私了……
    “额……”大祭司看到安娜塔西亚看向另一个方向，想要转过头去也看上一眼，却被安娜塔西亚忽然的动作打断了。
    原本准备无视掉大祭司的安娜塔西亚直接对她伸出援手，使得大祭司十分感动。
    然后安娜塔西亚在她的感动中扭断了她的脖子。
    “这可是你的主的意思，愿你回归你主的怀抱。”安娜塔西亚嘲笑的指着天上的月亮说道。
    防止这家伙看到自己外孙女的棵体，哪怕米尔看上去不涩也不行！
    令安娜塔西亚松了一口气的是，此时米尔面无表情的样子，丝毫没有被她行为给吓到的意思，对她的排斥感还是保持正常，没有增加。
    安娜将自己的外套脱下来，走过去披在米尔身上。
    哪怕安娜的身高很高，但披上衣服后米尔还是将小腿给露出来。
    羊驼紧跟着从火焰中走出，虽然毛发有些黑，却也没太多狼狈的模样，但抬头看到月亮时，它的表情不太好看。
    “没事就好，没事就好……”安娜死死的抱住米尔，“你要是出事了我怎么跟艾琳交代啊？”
    对此说辞，米尔十分不满的推开了她，指着她指责了起来：“你跑哪去了？我的房子都被不知道哪个王八蛋给弄出好几个窟窿，也不知道哪个缺德的孙子这么……”
    听着米尔的破口大骂，一百万看着他沉默了起来。
    “是外公不好……”安娜塔西亚接受米尔的一切指责。
    米尔能指责出“你跑哪去了？”这句话，就说明这孩子的心里还有她这个外公。
    安娜牵住米尔的手，一边带着米尔远离这片地方，一边抬头看向天空。
    一个巨大的缺口，出现在月亮之上。
    这里真的是一个轮回？
    那么为何月亮没有被轮回影响到，甚至还直接炸了？
    ————————
    月亮出现缺口，将整个黑森林都给摧毁掉，而这个部落里没有一个……好吧是最后一个幸存者被安娜给干掉了。
    上一次月亮并没有直接掉下来，是因为这次她去了那个城堡吗？难道是触怒了城堡的主人？
    安娜转头看向坐在一块石头上的米尔，此时的米尔将关节伪装起来，把纤纤玉足放到安娜刚刚亲手制作的木盆里洗着脚。在安娜塔西亚那个年代，家具都是自己做的。
    衣服被烧掉，米尔的那双靴子也不见了，没有本体不脏的特性，在这样的环境赤脚走路就容易在脚掌粘上些石子，安娜塔西亚让米尔洗掉的，虽然还有一小会儿就到下一个轮回了。
    盯着木盆里的双脚，米尔静静的发着呆。
    能力为时间的他，貌似除了上次被可可老奶奶给冻结住以外就没有被时间戏弄过。
    正这么想着，他的眼前再次出现了蓝色的亮光。
    这一次比上次更加清晰了一些，也更加缓慢了一些，使他逐渐就要看到里面所包裹住的东西。
    但最终，眼前一花，场景切换，体位也由坐着变为了站着。
    看着自己脚上回来的靴子，米尔沉默了起来。假如他在来到这个世界之前带来一碗艾琳做的水煮肉片，那么今天吃完之后过两天他是不是又能再吃到一碗水煮肉片？
    艾琳平时一个月只让他吃一次来着，说什么小孩子不要吃那么多辣的东西，外婆更是辣的东西碰都不让他碰……
    而一旁的安娜则是抬头看向天空若有所思起来。
    正午时分，太阳和月亮共存，原本应该在黑夜出现的满月悬挂在天空上，十分的违和。
    月亮出现一个巨大的豁口……
    月亮并不在轮回的影响范围内？
    破局的关键在月亮！或者说在天外？
    安娜攥紧拳头。
    虽然没学过任何天文之类的知识，但月亮在世界之外在她那个时代就是常识。
    她要怎么抵抗来自天外的污染去调查？成神？
    别逗了，虽然已经成为天使多年，但她离神可远着呢，连仪式都不知道。
    更何况，这个两天的轮回直接限制了她的发展……嗯？
    安娜塔西亚似乎抓到了一丝什么。
    她曾经吐槽过，若她是群星的话，绝对会将灵种打击到无法崛起的地步以防其中出现威胁到自己的个体……那么时间的循环，何尝不是一种限制呢？
    那么，古神真的胜利了吗？
    如果时间的循环是人为的，那么她们这些外来者的出现会不会已经引起了“群星”的注意？
    安娜塔西亚带着米尔和羊驼瞬移到了那个小部落。
    这个部落上一次被月亮的碎片给坠毁，是否被影响到了，有必要好好确认一番。
    结果是令她失望的，这个部落完好无损的样子，村口的凯瑟仍然在抱着他的牛往外拽。
    看样子……很有可能是时间循环只在这个世界，出了这个世界之后，或许就能摆脱掉束缚。但这怎么可能？
    安娜塔西亚盯着村口的栅栏若有所思。
    与上次不同的是，这次哈瑞斯已经倚靠在栅栏上等待他们了。
    在看到安娜塔西亚的出现后，他直接走了过来，询问：“你发现了什么？”
    安娜塔西亚比他强，这是毫无疑问的。并且这个强大并不只是强上一点，而是直接压了一个位格。
    所以哪怕身为龙的安娜不知道那里是什么，但对那地方的调查安娜塔西亚一定比他要好许多。
    “什么都没发现。”安娜塔西亚一边撸米尔的脑袋一边笑嘻嘻的回答了对方，很欠揍的模样。
    没有丝毫要和对方分享月亮异变的事情。
    她可不会仅凭这个男人的一面之词就信任他，倒不如说对于陌生人她永远是冷漠的态度，当初也是知道了米尔的身份后态度才从搞事捣乱大改成长辈。
    “没有发现……”哈瑞斯看着安娜，皱了皱眉毛。
    对方这个表情可不像什么都没发现的样子。
    不等他有更多的反应，身后的凯瑟就发现了安娜他们。
    “是外来者！有外来者啊！哈瑞斯带回来两个外来者……”
    一句话，吸引来一大群人来。
    对于这相似的一幕，安娜塔西亚表面上笑嘻嘻的，但心里没有任何感情波动。这次她压根就没打算和这些人交涉。
    两天时间，去这个世界好好看看不好吗，为什么非要拘泥于这个小地方？哪怕她不烦，孩子也快腻了吧。
    时空旅行家的好处出来了，在这种两天的循环里，她也可以利用能力去不同的地方体验生活，不用对周围的日复一日厌烦。
    但米尔直接跨腿骑在一百万身上，一边想象着自己就是骑着食铁兽的蚩尤，威风凛凛的模样，一边高傲的开口对眼前这些人说：
    “你们困在一个轮回之中……”
    哈瑞斯盯着这个天真的少女，摇了摇脑袋：“你以为我没有尝试过吗？哪怕他们知道了又如……”
    “而我就是来拯救你们的，我是月暮之森。没错，我降临了，现在我还没够完全恢复实力，只要一人奉献两块金条就能筹集资金帮助我恢复实力，念在你们是我信徒的份上给你们打折，一人一条。现在只要一块金条，旁边这位哈哈瑞已经向我奉献上了自己的忠诚。孩子们，世界需要你……”
    “……”
    羊驼和哈瑞斯一起用见到鬼的眼神看向了米尔，唯有安娜塔西亚点了点头。
    看起来小米尔的心情恢复了些许呢。
    直到被这些村民追杀，然后被外公带着逃跑，米尔仍旧不能理解自己这完美的谎言是如何被识破的。
    ……
    ……
    依旧是那个茅草屋，文弱青年拿着一根看起来很奇怪的笔在一块书皮上写字，一旁的壮年男子在练箭。
    古精灵语，是一种美观而又神秘的文字，其本身就含有“神秘”的力量。
    文弱书生的字写的很好，但笔的质量显然并不是很好，蘸一下笔墨，甚至只够他写一笔画，完全没有效率，他只能不厌其烦的写一笔蘸一下。
    终于，不知何时出现在他身后的安娜塔西亚忍不住了，开口询问道：
    “你这啥笔？”
    “……”
    文弱青年皱了皱眉毛，轻轻将手中的笔给放下。
    不知道是不是错觉，他总感觉这个女人在骂他。
    安娜塔西亚还没意识到自己话语的不妥，米尔就鄙视的看了她一眼，看着文弱青年开口为自己外公解围道：
    “你这啥笔这么垃圾？”
    “……”
    文弱青年沉默的捏断自己的笔，十分优雅的样子，但脸色挺黑的。
    “二位衣着不凡，为何要来我的小屋叨扰？”看他的反应就知道，他根本就不记得之前有遇到过安娜塔西亚。
    安娜塔西亚盯着对方看了好几秒，但这人心理素质过硬，一直平静的与她对视着。
    “你对‘群星’了解多少？”安娜塔西亚问道。
    “群星……”文弱青年皱了皱眉毛，似乎不是很想听到这两个字。
    他看着安娜塔西亚，说道：“我们已经胜利了。”
    “道理我都懂，但你对群星了解多少？”
    “祂们已经消失了。”
    “道理我都懂，所以你对群星了解多少？”
    “……”
    “你为什么会觉得胜利的是古神，而不是群星？”安娜塔西亚用她熟练的嘲讽语气询问：“难道你亲眼见到群星被消灭掉了？”
    “这是神谕……”
    “为什么神谕不能是群星下达的？”
    安娜塔西亚：给我一个支点，我能翘起整个地球。
    “你有见过现在的古神吗？”
    “没有。”文弱书生的表情逐渐暴躁了起来。
    “不会吧不会吧。”米尔捂住自己的嘴巴，一副不可思议的模样。
    虽然没动手，但安娜塔西亚和米尔还是被赶了出来。
    “唉，年轻。”安娜塔西亚是如此评价文弱青年的。
    她弯下腰来，牵住米尔下手，微笑着说：
    “那么我的小公主，你愿意和你的狗外公一起环游一番这个世界吗？”
    一副很轻松的语气，仿佛他们两个真的只是过来玩的。
    这是属于大人的无奈。
    安娜塔西亚会为回去的事情操碎心，但无论如何都不能让自己的情绪影响到小米尔，办法她会去想的……
    没想到米尔甩开了她的手，睁着死鱼眼说：
    “我去天外看看吧。”
    说不定还能见到小夜子呢，上次忘记做了，这次把她光着屁屁的样子拍下来，以后威胁她。





本章完




    又是蓝光，安娜塔西亚所没能看到的蓝光，在米尔的眼前逐渐清晰了起来。
    快了，就差那么一点点，就可以触及到光芒之后的真实现象，目睹那后面所隐藏的东西。
    但时间只有那么一瞬间，这次抓不住，那就错过去了。
    “结果最后还是回到了这里……”安娜塔西亚依靠在黑色森林的树木上，抬头静静的看向天空。
    月亮依旧是那个模样，在白昼中悬挂于天空之上，裂开一个巨大的口子。
    不能一直看，直视的时间久后就会情不自禁的转移视线。
    米尔提议的去天外，安娜塔西亚自然不可能会答应。
    虽然听艾琳说小家伙失踪的那几个月一直在天外待着，却没有受到污染影响的样子，但她怎么可能拿小米尔去冒这个险？让小米尔完好无损的回去，这是她现在调查的动力，若是小米尔有什么闪失的话，她还有什么脸回去？
    天空中的月亮作用已经显现出来了，之前的满月情况出现了扭曲生命的特征，甚至有人肚子里都长出了奇异的植物来。
    除此之外，增殖的效果也十分明显，覆盖了整个部落的明显……
    这次轮回，已经将效果给表露出来了，违反来时间重置的条件。
    原本还不算密集的黑色树木，现在连个能让安娜塔西亚钻过去的缝都没有，或许是因为还没到黑夜的缘故，看不出它们有什么别的异变，但这种与先前不同的模样仍会给人带来不安。
    每次轮回都有相似，每次轮回都会有那么些许不同，就谁也不能保证接下来会发生什么样的事情。
    这种情况，普通人早就会因为心里不断积攒的压力而面临崩溃了。
    这密集的黑色树木直接就把米尔吓到了，大家都知道，米尔是一个胆小怕事的男（女）孩子，甚至连把鸡毛掸子都能把他给吓到不敢吭声。
    他这么一害怕，就会不小心做出过激的事情。
    安娜塔西亚只顾思考着该如何脱离这片轮回，所以当她闻到呛鼻的味道时已经晚了。
    森林燃起大火来。
    “……”
    ————————
    当哈瑞斯找到安娜他们后，他的脸色是十分不好看的。
    被烧的一片漆黑，也看不出啥脸色。
    他有充分的理由怀疑这两人是不是群星派来的卧底，或是他们是不是已经疯了。
    上次轮回中，因为米尔的那一番话，他就在村里人的冷漠和白眼下度过了整整两天，仿佛他就是骗子的同伙一般。
    而现在……整个森林都特么让点了！
    被困在森林中上千年，部落里并不是没有想过要不要将森林给烧掉，但这个提议很快就被否决了。
    这些树木虽可点燃，但极难烧毁，并且可能会引起更加严重的污染……
    此时部落已经被烧了，没有什么人受伤，毕竟只是普通的火焰。
    哪怕有人被烧死他也不在乎，若是能脱离这该死的轮回，即便整个部落真正的消失掉他也无所谓。
    每天看着大家做着重复的事情，他早已对这些天天见到的人产生出一股莫名而来的畏惧感。
    从容的在火焰中护着坐在一百万身上的米尔，安娜塔西亚低头看着羊驼：“我希望你能好好的把你所知道的事情告诉我，无论用什么方法。”
    这句话令哈瑞斯惊异的看着羊驼。
    为什么这个女人要对这只奇怪都生物说出这种话来？
    一百万低下头来，假装没听到安娜塔西亚所说的话。
    安娜塔西亚的表情变了变，差点就忍不住直接把这只羊驼给烤了，好在她顾及着一百万背上的米尔，没有真的这么做。
    她抓住米尔和一百万，消失在这片烧着的森林中，并没有理会哈瑞斯的意思。
    对此状况，哈瑞斯皱起眉头来，但也没有什么办法。
    双方没有任何信任的基础。
    ……
    ……
    又是两天的时间，临近下一次轮回。
    安娜牵着羊驼走在一片荒野上，羊驼背上趴着一只香甜白嫩又可口的小米尔。
    这次的轮回，安娜带着米尔做了很多事情。
    他们像是真正的旅行家一样环顾起这个世界，开始真正的了解这个世界的背景。
    比安娜想象的要严重许多。
    原本她以为只有那一个小部落，但现在看来是整个世界的灵种都在苟延残喘的挣扎着。
    无法生育后代，比第三纪更落后的思想和技术，资源几乎不剩多少。
    唯一能够拿出来看的也只有和第三纪以及第五纪完全不同风格的魔法力量。
    她没有去将整个世界给探索一遍，哪怕是时空旅行家，完成这样的工作也不是两天的时间可以做得到的。但仅仅只是粗略看到的东西，就比她那个时代还要惨不忍睹。
    安娜塔西亚甚至不敢让米尔以本体露面，生怕这些人一个过激将小家伙抱起一个百米冲刺。现在能让米尔出来还是因为半径十公里以内没灵种存在。
    无论去多少地方，茅草屋，以及普通的土房都是主流，不能找到一座更好的建筑物了。
    更别提再找到一座城堡了。
    那么那座城堡为何存在呢？
    安娜塔西亚再次看向了被米尔搂住的一百万。
    这个家伙，一开始对米尔的种种行为都十分排斥，现在倒是已经习惯了。
    然而它到现在也没有开口说话，嘴巴真结实啊。
    “神奇海螺，我什么时候才能回家啊？”小家伙抱着海螺奶声奶气的问出这样的话来。
    这个世界，没有任何娱乐用的东西，不只是因为资源不足，生存都困难，还是因为压根没有小孩子的原因。
    这让小家伙特想回家，回家向艾琳撒个娇，然后找父皇要零花钱……
    “你想什么时候回？”神奇海螺发出如此的反问。
    “现在就想回去。”米尔回答。
    要是回家晚了，艾琳会打她屁股的。
    神奇海螺没有声音了，然后受到了它应当受到的待遇。
    “咚！”
    小米尔很显然对于这个世界感到乏味，没有娱乐东西就算了，连个可以一起玩的人都没有。
    她的小脑袋一点一点的，最后趴在一百万的身上睡着了。
    叹了一口气，安娜塔西亚捏了捏米尔的袖珍小手手，轻轻舔了舔她的脸蛋。
    时间，快要到下一个轮回了，看着小米尔每天想家的样子，她感觉挺心疼的，并且也已经失去耐心了。
    养不熟的白眼狼，或许说的就是这只驴子吧。
    安娜冷漠的看向一百万。
    那么，只能拷问了。
    她冷笑一声，从自己的随身空间中取出一把菜刀来……
    将一百万的毛给剃了。
    “嘤！呜……”
    一百万想要惊叫出声，但脖子被安娜给拿菜刀抵住了。
    孩子还在睡觉呢。
    如若不是不确定轮回之后他们三个究竟能否复活的话，安娜塔西亚真的想直接把一百万给鲨了，然后下次再鲨，一直到它愿意开口说话为止。
    不能惊叫，一百万只能用另一种方式来宣泄自己的不满了。
    《羊驼的痛》
    ————————
    又一次的蓝光，相比较之前是那么的清晰，直接从a.v画质上升到了VIP高清版本。
    去除刺眼的圣光，很万恶的马赛克，揭开那层神秘的面纱，里面的事物完整的呈现在米尔的视线中。
    它存在于独立的空间，似是和米尔在同一片空间，又似是根本不存在与世界之中。
    那是一个蓝色的光球，光球的外表围绕着一圈红色的符文光带。光球的内部，是两个齿轮。
    命运纺织机，又或者应该称它为——时间轴。
    ……
    ……
    清醒，是瞬间发生的事情，虽然米尔之前还在睡觉，但在这个重置的时间点上他应该清醒着才对。
    这种感觉比从迷迷糊糊中慢慢醒来更加糟糕。
    “再睡一觉吧。”安娜轻轻摸了摸米尔的脑袋，说出了自己不知道已经说了多少次的话：“外公会想办法的。”
    米尔将自己的脸放在一百万脑袋上，不开心的说：
    “你为什么不问问这世界上有没有什么掌控时间的东西呢？比如说米尔大人之类的……”
    说起来，之前爱丝翠德说他是时间之神来着，他是一点也没有感觉出来，那家伙甚至不愿意献祭过来点金子解决米尔大人手头紧的问题。
    “……”
    安娜塔西亚愣了一下，随后陷入了沉思。
    确实，她之前为什么不问问有关时间之类的存在？因为被赫莉科普了“群星”的存在，以及群星和古神的战争，而先入为主的人为轮回是“群星”所为。
    关于少量资料中第二纪神灵的记载，月神、不详、全知、全能、时间、生命……
    “时间”，这是一个线索啊。
    安娜塔西亚带着米尔和羊驼一个瞬移来到了村庄门前。
    “出来啊，你为什么总是卡在里面？”栅栏前依旧是欲哭无泪的凯瑟，这个家伙每次轮回都会在这里和他的牛子做着有爱的动作。
    哈瑞斯依然在门口等着他们，但表情很不好看的样子。
    毕竟上个轮回，以及上上个轮回这两人都没给他带来什么好的回忆。
    “你有听说过时间之神吗？”安娜塔西亚开口问道。
    这个名号，除了在自己的世界中匆匆看了一遍以外，在新世界里也有不得了的记录。
    “……”哈瑞斯沉默了一会儿：“赫莉知道。”
    意思也就是无法省略掉与这个部落交涉的部分了，这还真是麻烦……
    ……
    ……
    部落唯一能够拿出来招待客人的房子中，赫莉和哈瑞斯坐在石凳上，和米尔以及安娜面对面。
    赫莉伸手指了指石桌上放着的果子，对眼前二位说：
    “这是枇果，剥皮直接吃，但里面有又难看又没用的老涩枇……”
    “我知道。”米尔不耐烦的打断了对方。
    复玩某些游戏最讨厌遇到这些，明明已经过完了剧情还无法跳过对话。
    “你知道？”赫莉立刻警惕的看着米尔。
    枇果，可是部落里特殊培育出来的特产食物，他们这里最体面的食物，为什么一个外来者会知道？
    不过她也并没有在这件事计较太多，至少表面上没有计较太多的意思。
    或许是因为这次米尔安娜塔西亚并没有向对方展示自己有多吊，以及米尔没有直接念出“神灵种”这三个字，赫莉的态度并没有第一次那么尊重，但礼仪是到位了。
    “我可以问二位一个问题……”
    “不可以。”米尔代替外公回复。
    “……”赫莉深吸一口气，转头看了哈瑞斯一眼，然后对米尔他们说：“听说二位指名点姓的要找我？”
    她闭上双眼：“我可以问一下，二位是属于那位神灵的信徒吗？”
    “我是唯物主义的信徒。”米尔开口回答，让包括外公在内的所有人都懵了。
    “唯物主义……”赫莉皱起眉毛。
    在他们被困与这个森林中的时候，又有哪位新生的神灵出现了吗？
    “那么，二位的来意……”
    听到这个，米尔和安娜塔西亚对视了一眼，表情立刻严肃了起来。
    安娜塔西亚向前弯了弯腰，对着赫莉小声说道：“如此如此，这般这般……”
    “？？？”
    看到对方没听懂，安娜塔西亚用“你怎么这么笨？”的表情看了她一眼，再次开口：
    “如此如此，这般这般……”
    “？？？？”
    安娜塔西亚也皱起眉毛来。
    这是从那个叫做电视的东西里学来的东西，当时她还感叹竟然有如此快捷解释的语句来着，但为什么眼前这人的理解能力这么差呢？她是不是智商不行？
    米尔也用“这你都听不懂？”的表情看着赫莉。
    “……”
    虽无法理解安娜塔西亚和米尔的迷惑行为，但哈瑞斯还是帮他们向赫莉提问：
    “她们想问时间之神的事情。”
    结果他被赫莉用“连你也听懂了？”的震惊表情给看了。
    整个屋里怎么就自己没有听懂？难道自己已经疯了？
    怀疑人生了好几秒，赫莉才反应过来安娜要问的事情。
    “时间之神，是在对抗群星时牺牲掉的一位神灵。”
    “群星剥夺了祂的权能，使祂的灵魂和神性成为神奇物品，无法复活……”
    “还有，时间之神这个称呼并不准确，这位神灵的途径应该叫做……时间轴。”



本章完




    已经陨落了的时间之神？看似没有嫌疑了，但感觉嫌疑更大了啊。
    “你说时间之神的神性和灵魂被做成神奇物品，那它是什么样的神奇物品？在谁手里？”这很可能是轮回的关键物品。
    “我没见过，据说是一个蓝色的光球……没有固定的出现地点，也没有人能够真正得到它……只要这个东西一直存在，就不会出现新的【时间轴】。”赫莉回答道。
    这种事情，并不算是不能说的机密。
    米尔战术后仰，那玩意他感觉自己好像见过，不只见过，好像还捏过……
    思考了一下，赫莉放低了些许姿态，看着安娜塔西亚问道：
    “您要晋升为【时间轴】吗？”
    称呼直接变成了“您”，并且不知为何，她的声音里有着些期待的感觉。
    “差不多吧，真是可惜呢。”安娜塔西亚无奈的耸了耸肩膀，敷衍着对方。
    【时空旅行家】，理应能够晋升为【时间轴】的才对。
    “嗯……我还有个疑惑。”安娜塔西亚在枇果里面挑拣了两下，绕开又丑又没用的老涩枇，拿起一个枇果皮都不剥直接咬一半：
    “我并没觉得这个森林有多么危险，普通的天使谨慎一点应该就能走出去……你们部落里难道没有出过天使的吗？”
    她原本还以为第二纪是天使多如狗，古神遍地走的情况，但这些天并没有见到过多少疑似天使的人……嗯，书生算一个。
    不过哪怕是那个书生，也没有之前轮回的记忆。
    “天使？是……从神吧？”赫莉不确定的问。
    “嗯，对。”这个世界似乎管天使叫做从神。
    “以前有出现过，有离开了这个地方的，再也没回来……还有参加了对抗群星信徒的战争，神性受创，隐退恢复的……”赫莉的语气中有着些许骄傲的意味，一个小部落里曾经出现过从神，还不止一位，这当然是一件值得骄傲的事情。
    之后，安娜塔西亚又问了赫莉很多事情，但没有更多有用的信息了。
    哈瑞斯全程低头不说话，一边盯着将所有枇果拿来吃的米尔，一边在心里却暗自琢磨了起来。
    不得不说，安娜塔西亚比他要了解的更多，看的也比他更远。或许……脱离轮回真的有希望。
    到离开时，赫莉多给了米尔两个枇果让他拿回去吃，明明米尔并没有将本体给暴露出来。
    而安娜塔西亚看着米尔，沉默不语。
    ……
    当熊孩子恢复精神后，是闲不住的，这种时候没有游戏的镇压，他们很快就会到处乱跑。
    憋了几天不去搞事，米尔直接就跑了出去，而安娜只对他嘱咐了几句“别跑出这个部落”之类的就没再管了。
    米尔跑出去了也好……
    安娜转过头去，搂住羊驼的脖子，在一百万惊悚的眼神下对它说：“我打算看看天外。”
    一个大胆的想法，一个作死的想法。
    她似乎接受了羊驼除了表达自己的痛以外压根没法跟她交流的事实，没有继续对羊驼拷问。
    虽然事情有了进展，但找不到那件由【时间轴】化为的神奇物品的话，完全没有用。
    只去看一眼天外，感受其中的时间，不出去。虽然也会受到十分严重的污染，但应该不会达到无法挽回的地步……
    这样做很危险，曾经许多人也抱有和她一样的想法，最终还是死于污染。
    或许这个时代的天外并没有污染呢？就和那什么现世一样，虽然她刚刚问赫莉时赫莉说她并不知道天外的情况。
    虽然相隔的是一个时代，但只要脱离时间的束缚，就能够去变强，就有机会回去。
    至少能够正常的在这个时代生活，而不是无尽的轮回。
    而若是她已经被污染了，到了下一个轮回她会不会因为时间的重置而恢复？如果会的话就赚大了。
    至于会不会给小米尔添麻烦……她会在自己完全陷入疯狂之前将自己给毁灭掉的。
    当然，以上的这些都是最糟糕的打算。
    毕竟天外可能压根没有任何线索。哪怕有她可能也做不到在完全被污染前将消息给带回去。哪怕能够带回去，凭米尔一个小孩子可能也无法脱离轮回。
    白白的丢掉性命，还没有一点价值，这种傻事她可不干。
    她之所以这么说，只是想要看看羊驼的反应，从而试探去天外的可行性。
    “……”
    一百万静静的看着安娜塔西亚，一言不发。
    所以说灵种的感情真是奇怪的东西，竟然为了一个和自己没有任何血缘关系的孩子而做出这种愚蠢的行为，这是它所不能理解的事情。
    对于一百万的反应，安娜塔西亚是十分失望的。
    去天外，果然行不通吗……
    “放心，如果你敢做出噬主的事情的话，被污染为怪物的我肯定会因为执念而过来把你的皮给剥了的。”安娜笑嘻嘻的拍了拍一百万的脑袋，说出了十分可怕的事情，并没有和一百万解释自己说去天外是逗它的。
    她并没有对一百万做什么事情，毕竟没打算真的去天外。以她的性格，若是真到了那种地步，肯定在去天外之前先把这只隐患给灭了。
    一百万静静的看着安娜塔西亚走出门外的背影，沉默不语。
    这就是灵种的爱？
    ……
    ……
    米尔坐在部落中间摆放着的大石头上，两条小腿一晃一晃的，令经过的男女把视线都放在他身上。
    身处于这个小部落里的他们从未见到如此可人的少女，那白嫩又很自然的皮肤竟然是真的存在着的吗？
    如果能将这样的少女给娶到手，那么让他们的生命只剩下两天他们也愿意啊。
    米尔静静的看着自己的通讯水晶，那里面还有古蔚苒之前给他发的信息：
    “马上我就要去实习课了，老师说要带我去看夜魔猫咪，据说它很可爱，好期待呀＾▽＾”
    这条消息他现在才看到，但他发的那条消息却因为通讯水晶的魔力无法连接而消失没让对方收到：
    “我们一般管那玩意叫做地狱剑齿虎”
    算了，没发过去就没发过去吧，反正那东西挺弱的，一爪子最多也只能拍倒一个房子而已。
    将失去最大价值的通讯水晶放回口袋里，米尔从石头上跳下来，捡起神奇海螺：
    “你说，那个圣女为什么要叫我时间之神呢？”
    这是他搞不明白的事情，虽然被这么叫感觉还挺爽的。
    “你说，你为什么要叫我神奇海螺呢？”神奇海螺反问道。
    “咚！”米尔顺手将它砸到一旁的大石头上。
    忽然，他感受到了什么，向着栅栏外的黑森林看去。
    那里，有什么东西吸引着他，很奇怪的吸引，总之就像是“大爷来玩玩啊”一般的吸引。
    米尔翻过栅栏，向着黑森林中走去，没有人阻拦他。
    天上虽然挂着一轮满月，但蘑菇并没有出现，取而代之的是黑色树木的增殖，密密麻麻的，阻拦着他的脚步。
    曾经艾琳经常教育他，要做一个爱护环境的好宝宝，在不必要的时候不要随意破坏树木，尤其是那种已经活了很久，拥有悠久历史的树木。
    艾琳的话米尔一直谨记于心，眼前这种情况，肯定是要砍树的啊！但米尔大人要当乖宝宝，不去砍那些拥有悠久历史的树木，那么怎么看树木的岁数呢？
    这个简单，曾经的孤儿院老师教过他，树的年轮就相当于树的岁数……
    五分钟后，米尔盯着眼前的树墩，皱起眉毛来，虽然颜色不对劲，还冒着奇怪的黑烟，但确实有年轮，还不少。
    他点了点头：“这个不能砍。”
    随后扔掉手上卷刃的砍刀，从手镯里拿出下一把，向着下一位受害者走去……
    砍了一会儿后，他才想起自己本体似乎能直接用出风刃来着……大片的树木遭殃。
    如果某秃头伐木工看到这一幕，不知道会怎么想。
    然后砍了一大片的米尔再次想起，自己本体貌似会飞来着……
    小家伙拍了拍自己的脸蛋，左顾右盼了一番。
    还好没人看到她做的蠢事。
    ……
    森林中的人们并不是无法在天空中飞行，这片森林中被扭曲的生物不仅仅只有植物。
    虽然稀少，但偶尔能够看到许多令人难以理解的怪物，比如长着呆滞人脸的狗，利用触手飞行的猛禽。
    这些东西很多时候比植物还要危险。
    但小米尔抱着不知何时刷新在天上的神奇海螺飞行的时候并没有看到什么奇怪的东西，甚至连只鸟都没有看到，也不知道为什么。
    这就很没意思了。
    小家伙鼓起小脸来。
    她一直飞，终于看到了一个熟悉的东西。
    一座城堡，阴森森的城堡，和外婆家后面禁地那里的城堡看起来没有太大的区别。
    就是这个东西吸引着米尔。
    城堡的前的地面上一大片阴影，似是影子，又像是纯粹的黑暗。
    那是究极的黑暗，吞没一切的阴影，污染一切踏足与它之上的人。
    但米尔并没有受到丝毫影响，甚至她抱着神奇海螺飞过来的时候，阴影还立刻变形，像是故意避开米尔一般。
    米尔疑惑的低头看着这里。
    这个城堡确实越看越像外婆那里的城堡，但这里只是纯粹的阴森，没有外婆那里的那座城堡那样破旧，也没有最顶层那巨大生物的头骨。
    米尔情不自禁的含住自己的手指头歪了歪脑袋。
    她看到有个黑发男人（河蟹）站在最顶层的平台上，抬起头看着他。
    这个男人一半脸正常，阴冷英俊，另一半脸腐烂，甚至生长出恶心的蠕虫来，眼窝空洞，没有眼皮，更看不到眼球的存在。
    他用仅剩的单眼看着米尔。
    也得亏小家伙不喜欢穿裙子，身上还是外婆给她做的卡通毛衣，不然的话估计直接因为这个男人的一抬头而走光了。
    米尔思考了一下，恍然大悟从拍了拍小手。
    这是之前在城堡顶层见到过的那个男人！因为当时感觉这家伙太恶心了，所以有点印象来着！
    小家伙降落了下来，抬头看了一眼这个比自己高上好多的男人，指着他开心的嘲笑道：
    “噗哈哈！被困在两天里出不去了吧！”
    “……”
    完全不知道同样被困在两天里出不去的小米尔在乐个什么劲，小孩子的笑点总是莫名其妙的。
    “这种地方，果然保留着同样的啊……‘星’的力量，真是可怕。”这个男人摸了摸自己的脸，低头看着米尔沉思了起来。
    此时他的气质和之前米尔见到的完全不同，就像不是同一个人一般。
    如果说之前的他只是一个丑陋的逗比的话，现在的他除了丑陋以外，还附带着些许威严。
    小家伙再次含住手指头皱起眉毛，随后用这根带着自己口水的手指头愤愤的指着奇怪男人：“李似不似又要废话了？”
    这个男人，当初可是水了整整一章字数的废话！恐怖如斯！
    然而男人没有理会米尔，旁若无人的说着：“但如果不是因为这样的话，估计我也不能再次将意识投出来吧，毕竟我已经死了……”
    话还没说完，他的小腿就被米尔给踹了一脚，如果不是因为身高不允许，这一脚米尔甚至想踹他的裆。
    随后，一只手出现在米尔的身后，抓住她的兜帽将她往后拽。
    搂住米尔，安娜塔西亚笑嘻嘻的指着奇怪男人对怀里的小家伙说道：
    “小米尔记住了，以后看到长成这样的人，只管跑就是了，因为他八成不是什么好东西，就想着怎么把可爱的你拐走卖钱呢。”
    没错，她就是这么以貌取人，如果让艾琳看到她这么教育自己闺女，估计又得给她冷眼。
    不过她说的也并不是没有任何道理。
    脸上长出蠕虫，除了某些奇葩的种族以外，很可能是被污染所影响到了，可不能让自家孩子随便靠近。
    当然，更多的是她以貌取人觉得这人不是什么好人。
    男人抬头看着安娜塔西亚，他用他的单眼，与安娜的单眼对视了起来。
    两个独眼龙的对视。
    终于，男人先开口了，他直接叫出对方的名字来：“安娜塔西亚•伊莱恩。”
    “我知道你，我知道我的所有后辈的一举一动。”
    然后他的脸就被安娜塔西亚来上一拳：
    “你这变态！”



本章完




    没有进行任何躲避，男人就这么任由安娜塔西亚的拳头击中自己的面部。
    他的脸瞬间模糊了起来，中间变为一个黑色的漩涡一般的东西，吸收了这一拳所有伤害。
    但随后，他这变成漩涡的脸便裂了起来。
    并不只是他的脸，周围的空气携带空间都裂开了一道道裂缝来，宛如一面被打碎的镜子一般，这是安娜塔西亚特意附加的攻击特效。
    最终，他变为一摊黑色的泥泽，蠕动着重新凝聚为男人的模样。
    安娜塔西亚并没有阻止他的恢复，静静的盯着对方看，这一拳她就像打在了棉花上一般。
    “安娜塔西亚•伊莱恩，莫妮卡的小女……”奇怪男人再次开口道出安娜的底细。
    “哇哦。”安娜塔西亚以优雅的姿态拍了拍手：“我都不知道我爸妈叫什么名字。”
    能在这个时代看到一个认识她的人，这更加稀奇……
    这人之前说什么？自己是他的后代？
    安娜塔西亚当即伸出手指头指着对方：“劳资是你爹！”
    现代语句骂人真爽！敢占她的便宜！
    “……”
    “我清楚我的后代们的一举一动。”男人静静的看着安娜塔西亚：“因为在我死后神性寄宿在你们的灵魂之中……”
    “噗！”又是一拳，像是打在棉花上一般打在黑色漩涡中。
    “也就是说我以前和莉莉洗澡的时候你也知道？”安娜塔西亚眯起那只完好的眼睛。
    因为小米尔还在这里，她没有说出太污秽的词语。
    她可不会管对方是不是真的是她的祖先，从记事起她就没有见过自己活着的父母，这是属于战争的悲哀。更别提会不会有什么家族概念。
    在这个时代出现这样一个属于后时代的建筑物，里面还有一个认识她，并且自称她先祖的男人……
    “……我不会将神性浪费到这种无聊的事情。”男人没想到安娜塔西亚的关注点会在这里。
    “那么……你是谁？这里是什么地方？为什么你要把我的外孙女带到这里？”
    安娜塔西亚轻轻搂住小家伙，一字一字的问出这几句话来。
    语气中不再有轻浮的感觉，取而代之的是凝重。
    她没有继续对着对方做出攻击的举动。虽然她平时里跳脱程度不比米尔要低，但在没受到米尔降智光环的影响下，她的思考能力是很好的。
    理所应当的，她隐隐间已经猜出了眼前这人的身份。
    “我是……不详之龙……”男子在说出这句话后，声音像是断片了一般不再发出来，可他的嘴依旧动着。
    没能说出自己的尊名。
    “古神……”安娜塔西亚抱着小家伙再往后退了两步。
    这是她第一次直观的面对一位神灵，对方除了长相和存在形式以外，看起来就和普通的灵种没什么区别。
    哪怕是听到对方的名号，她对于眼前之人依旧没有多少敬畏感，有的只有忌惮，以及表现于脸上的敌意。
    一个古神的神性一直寄宿在她，甚至是艾琳和娜拉的灵魂里？
    “不要想多了，一年前我就将我的所有神性都聚集了出来。”不详之龙面无表情的对安娜塔西亚说道。
    不等安娜暗自松一口气，他就指向了被安娜抱住的小米尔：“然后全部聚集到这个小姑娘的身上……”
    “唔？”米尔拿开外公捂住她眼睛的手，疑惑的看着奇怪男子。
    然后她的眼睛重新被捂住了。
    “噗！”安娜塔西亚直接抓住了对方的脑袋，用自己能将煤炭捏成钻石（误）的握力开始对其施压：“竟然还敢说出来啊……”
    只有容纳了神性后才知道，神性绝对不是一个好东西。
    神性，就相当于是可控制的“污染”。
    那么就说的通了，小米尔之前为什么会忽然变为白龙，这应该都是这家伙搞的鬼。
    一个已经死了的古神，将自己的神性聚集到一个孩子的身上，还是掌握着“不详”与“诅咒”力量的古神，会是好事吗？
    如果有机会的话，安娜真想彻底弄死他，哪怕他曾是一位神。
    “你的杀意对我没有丝毫意义，因为我已经死了。”奇怪男子这样对安娜塔西亚说道，“如若我没有死，也轮不到你在我面前说话。”
    他的脑袋被安娜塔西亚捏成黑暗的浆糊，声音却依旧能够发出来，语气也没有丝毫变化，丝毫不在意自己的后代对自己的态度。
    “我本应已无法支撑自己的存在，只能等待下一位晋升者摧毁掉我的神性，直到你们来到了这里，这座没被时间磨损的城堡足以维持我的意识了。”
    安娜塔西亚的手劲依旧不减，嘴上却向对方提问道：“这是第二纪？”
    “不，这里和你的世界是同一个，又不是。”男人后退了一步，令自己的脸慢慢恢复原样，接着说道：
    “这里是第一纪，是一个被独立出来的时间线……”
    “第一纪……”安娜塔西亚愣住了，她怎么也没想到会是一个这样的答案。
    没有任何有关记录，却依旧有大多数人相信其存在的时代。
    竟然真的存在？？
    “你对群星了解有多少？”男人询问道，似乎这只是普通的闲聊。
    “我知道！是神灵种！”被捂住眼睛的米尔立刻挣脱外公，举起抓住神奇海螺的小爪子抢答。
    “……”
    听到小家伙这样直接的称呼，男人低下头看着她沉默了起来，在看到她手上的神奇海螺后愣了一下，随后移开视线。
    “嘘！不要看，这是变态！”安娜塔西亚赶紧再次捂住外孙女的眼睛。
    无视掉小家伙的挣扎，她接着用嘲笑的语气发问：“你真的是古神？身为古神称呼那种存在也需要用‘群星’这种代称？”
    若眼前这个家伙是完整的古神，她自然不敢用这样的态度，但既然已经死了，还将神性寄生在小家伙身上……那挨怼也是理所当然的。
    “群星，是我们对那个种族的代称，因为祂们和行星一样来源于天外。”奇怪男子并没有直接回答安娜塔西亚的问题，“祂们是天生的高维生物，旧时代的绝对支配者，就如同我们灵种支配着家畜那般。不同的是，对于祂们而言，我们只是有趣的玩具。”
    “我是来源于第一纪里的第一批，也是唯一一批神灵，曾经正面反抗过这个种族的古神之一。”
    “毫无疑问的，我们的战争失败了。无论是底蕴还是数量，我们都远远不及与祂们。”
    “这个我已经听过了。”安娜塔西亚不耐烦的抚摸着米尔的小脑袋。
    至于后面的部分也猜到了，古神被灭绝，或是被排斥出世界。
    这个家伙刚刚说过，这个世界是一个被独立出来的时间线……
    也就是说，这个时间线被独立于表世界之外的平行空间，成为了一个无限循环着第一纪的世界。
    那么第一纪记载的消失也就连得上了……不，不对。
    第二纪有着明确的记载，虽然记载极少，但有记录第二纪是被古神所支配着的世界。
    如果古神在第一纪就被灭掉了，那么第二纪是后来新生的古神？神灵有这么容易晋升？
    古神为何能活到第二纪？还支配着一个时代？群星难道没有将祂们给干掉？
    就算是真的后来又晋升出一批神灵，群星也没必要留住祂们的才对……应该说有了第一次后，祂们应该就不会使其出现第二批隐患。难不成那个时候的古神是群星所冒充的？
    而且……为何在第一纪外的表世界会继续诞生出文明来？
    似是看出安娜塔西亚的疑虑，不详之龙用他深厚的声音说道：
    “虽然我们的战争一面倒一般的失败了，但我们并没有受到太大的代价……群星仍然被灭绝了。”
    “群星，被‘星’给灭绝了。”
    “嗯？”安娜塔西亚当场疑惑。
    这人在这说相声呢？“群星”和“星”不是一个东西？
    “‘星’，是我们对群星之中的一位个体的称呼。”不详之龙的表情变得格外阴沉，眼底有着深深的忌惮只色：“我们只知道祂十分强大，若非要用一个词来形容的话，那就是宛如‘外神’一般的强大。”
    “……”这又是一个安娜塔西亚没听过的词语。
    她有些不耐烦的听着对方所说的话，这些话已经偏离了自己想要知道的东西。
    若是她的途径是“往日之虫”的话，估计在记录下这些东西后立刻就能半步为神。
    不详之龙并没有向安娜解释“外神”是什么的意思，继续往下讲：
    “祂的目的不明，在第一纪里以一己之力灭绝了整个‘群星’。”
    “我们原以为祂是站在我们这边的，直到祂开始向我们下手。”
    “第一个受害者就是【时间轴】，祂的一切力量在‘星’的面前宛如儿戏，那是超脱于神灵的力量。”
    “时间轴被干掉之后，我们提心吊胆的在各个世界中躲藏着，但祂并没有进一步的动作，一直到第二纪末时全知者那个白痴撕破脸皮……”
    越说越远，随着怀里小米尔不老实的扭动，安娜塔西亚终于也不耐烦了起来，直接打断了对方：“我只想知道我们该怎么回去。”
    “这个时代的独立，是‘星’杀死【时间轴】之后用祂神性所化的神奇物品所导致，在第一纪成为这样后，我们立刻放弃了这里，带着自己部分信徒逃离至表世界。”一边说着，不详之龙的双手放在胸口前，使其凝聚出命运纺织机的虚影：“时间轴，它不存在与任何空间，任何时间，同时又存在于任何时间……”
    所以说这个世界成为这样并不是因为时间之神的行为，也不是因为群星的胜利，而是“星”的所作所为？
    安娜塔西亚笑了笑：“可你还是没有告诉我怎么找那个神奇物品啊，找到它我们就能回去了吗？”
    米尔含住手指头静静的看着那时间轴的虚像。
    曾经有一个时间轴摆在她面前，她没有珍惜，直到被夏夜没收后才追悔莫及……
    不详之龙沉默了两秒：“我怎么知道怎么找？我又不是时间轴，也不是全知者，你为什么要问我？”
    安娜塔西亚立刻脸黑了起来。
    那她听这人比比这么多秘辛有什么卵用？这王八蛋该不会是死的时间久了猛地一复活就想找个人说说话吧？
    不详之龙用威严的声音继续说：“你猜为什么我的城堡会建在月暮增殖出的森林里，其实是我们两个关系很好……”
    得了，这还真的只是一位纯粹的话唠，而且竟然还和月暮之森关系好。确认了，这也是个脑子有病的人。
    安娜塔西亚黑着脸，直接托住米尔的小屁屁将她抱起来使其两脚悬空，扭头就离开这座城堡。
    米尔搂住外公的脖子，伸出小手对身后这位可怜的龙神摆了摆：“拜拜，祝你还能活一百年。”虽然已经死了。
    上次外婆就因为她这句祝福开心的不得了呢。
    看着安娜塔西亚的背影，不详之龙的嘴仍旧不停：
    “我是看在你是我后辈的情况下才和你说这么多的，要是让随便一个人过来，你看我理不理他……没礼貌的小鬼。”
    安娜塔西亚停下脚步，头也不回的问：“一句话，你有办法帮我们回去吗？”
    “不能，除非你们找到时间轴的神奇物品，我不能给你们提供任何帮助……”
    安娜塔西亚黑着脸抱着小家伙消失在原地。
    既然没有其它帮助，再和这个话唠水下去也没什么意义了，轮回的时间十分紧凑，只有两天，可不能一直在这听这家伙唠嗑些没用的东西，也杀不死他。
    在安娜带着米尔消失后，站在原地的不详之龙才将后面的话说出来：
    “不过能回去的人只能有一个，这是星的恶趣味。”
    没有人在他面前听他说话，自言自语的样子显得他很傻。
    他慢慢向着城堡顶层一把放在室外的座椅走去，一边走还一边自言自语道：
    “她们似乎把自己能够在这个世界维持思维不轮回归功于她们是外来者上了，虽然确实是这样，但认为自己是少数特殊的可不好。”
    “有人去接触了月亮？那里面有什么东西来着？”
    “嗯……反正月暮也在。”





本章完




    “存在于所有时间和空间之中，又不存在于任何时间和空间……”安娜塔西亚躺在草地上，静静的重复着这句话。
    那不就和只存在于想象中一样吗？不详之龙是在耍她？
    嗯……本来就不能证实对方话语的可能性，虽然对方自称是她的老祖宗，但将神性这种东西寄宿在后代的灵魂之中就足以说明祂的龙品了。
    而且，这位神祇的目的也并不明确。
    远处有一只老虎叼着一只长颈鹿的脖子想要帮它站起来，但长颈鹿软绵绵的，怎么也不肯站起来。
    两个应该都是灵种，不过安娜塔西亚没有管，任由他们你侬我侬的。之前试图带着米尔环游这个世界上时候就见到过这两个东西，当时还过来询问了一下，好像是长颈鹿有恐高症，站不起来……
    在这种时代里，没有那么多规矩的约束，也没几个能认识到人形灵活的好处，更多灵种还是喜欢保持自己本体的状态进行活动。
    自己的身体构件已经习惯了，忽然换一个形态会有一种莫名的恐惧和不适应感。
    安娜没有带着小米尔回到那片阴森森的森林中，那种地方谁会想要待下去？
    躺在草原，静静的看着小米尔迈动小短腿艰难的在茂密的草地上跑着玩，心情也逐渐平静了下来呢。
    忽然，小家伙向着她这里小跑了过来，一个起跳直接铺到她的身上。
    “哎呦！慢点。”安娜塔西亚赶紧接住这个调皮的小东西，“外公年龄大了，经不住折腾。”
    “唔？”米尔疑惑的歪了歪脑袋。
    不是说女孩子都很在意自己的年龄的吗？不然艾琳为什么经常会因为这个大发雷霆。
    小米尔坐在安娜塔西亚的肚子上，两只小爪子按在安娜塔西亚那并不出众的奈子上压了压，委屈的撅了撅嘴：
    “我想回家了。”
    想吃艾琳做的水煮肉片了，想和洛璃一起跑着玩，想和卡洛他们一起打游戏……
    这里实在是太无聊了，还没有好吃的。虽然每次轮回后手镯里的零食都会刷新，但零食哪有饭菜香？
    安娜塔西亚搂住米尔的手僵硬了一下，她轻轻的将小家伙搂在怀里，拍打着米尔的小屁屁，什么都不说。
    她也好害怕，害怕真的一直困在这个地方。
    忍受了无数年孤独还坚持活下去的意志力，这并不是一个普通灵种能够做得到的事情。
    在再一次遇到相似事件后，她有些忍耐不住了，若不是米尔和她在一起的话，她或许立刻就会崩溃失控了。
    “对不起……”
    “嗯？”米尔挣脱对方的怀抱，再次歪了歪脑袋：“外公？”
    “……”
    没有加一个“狗”字啊。
    安娜摸了摸米尔的小脑袋，笑了笑：“真是个好孩子。”
    米尔这才意识到自己的口误，忘记加一个“狗”字。
    还没等她纠正自己的口误，蓝光再次闪耀起来。“时间轴”在米尔的眼前显得十分清晰，却无法伸手去触及，虽然它就在眼前，但显得是那般遥远。
    终于，又一次以人偶体出现在黑色森林中。
    刚刚还在躺着，立刻就两脚触及地面，让安娜塔西亚有些不太适应。
    更加不适应的是下一秒她的腰部就受到了激烈的冲击，差点一个跟头栽倒在地。
    “嘤嘤嘤！”一百万的口中凝聚着大量口水，就等着向安娜的脸招呼过去。
    狗东西！我就知道你没安好心！
    羊驼怒气冲冲的俯冲过来继续撞击安娜塔西亚。
    不是说要去天外吗？要是真的去天外的话现在怎么可能会活着出现在这里？时间的影响可只在这个第一纪世界的范围内。
    竟然坑它，亏它之前还在感叹灵种的感情真是无法理解。
    而且，这狗东西刚一走，门口那个卡牛的壮汉就过来想要检查它是公的还是母的，说是想要试试能不能和他家的牛……
    于是一百万当即在壮汉碰到自己之前炸开了锅，差点就把那个村给屠了。
    在一百万即将撞到安娜塔西亚的时候，米尔忽然抱住了它，然后搂住它的脖子就给了它一记过肩摔。
    “？？”
    米尔在倒地的羊驼疑惑的目光中生气的指着它：“你去哪了？我还以为你跑了呢！”
    “……”不是你跑丢的吗？？
    安娜塔西亚摸了摸米尔的脑袋。
    真是个好孩子啊，知道心疼外公拦住这只羊驼。
    米尔对她摸自己头的行为感到十分不满，扯住安娜的眼罩拉长，然后“啪”的一声让起嘣回去。
    本体就算了，人偶体原本可是正常成长速度啊，不长个肯定都是因为这些人一直摸他的头！
    安娜塔西亚摸了摸自己被扯的眼罩，然后有些生气的捏住米尔的小脸：“外公是长辈，不可以对长辈这么没礼貌知道吗？你还想被你外婆关小黑屋里吗？”
    整个家里似乎除了苡米以外就她没有教训过米尔了，她一直因为回不了家的愧疚而将自己放在最低的地位，但可不能因此让这个孩子忘记对长辈的礼貌，以及她是应该被尊重的外公。
    但跟莉莉一样，她也做不到像艾琳那样直接动手教训米尔。
    米尔拍开安娜的手：“得回去外婆才能关小黑屋啊，不然就算我骂艾琳万年老太婆也没人听到。”
    “……”安娜塔西亚的眼神暗了暗。
    不等米尔继续表达自己的不满，安娜就抓住米尔瞬移离开这里。
    有些事情得找那个哈哈瑞交流一下。
    “……”
    被抛弃在这里的羊驼抬头看了一眼天空中出现缺口的月亮，沉默了起来。
    刚刚安娜塔西亚没有注意到，周围的树木增殖的更加厉害，扭曲的也更加严重起来。
    此时它们正向着一百万聚拢着，仿佛要将它给吞噬掉一般。
    ……
    ……
    那只羊驼安娜自然不想去管，这次瞬移到了部落村口，意外的没有看到哈瑞斯站在这里等待。
    或许是认为安娜塔西亚不会过来了，就跑去黑森林中试图去寻找到她和米尔，也可能是在部落里面。
    时间的重置比较麻烦的一点，哪怕是施加空间标记，在重置之后标记仍然会消失。
    安娜塔西亚拍了拍米尔的肩膀：“你先在这里待着，外公去处理一些事情。”
    说完，她再次消失在原地。
    只有两天的时间，再去经历和这个部落里的人相识太浪费时间了，而且没有任何意义。
    永远都是那几句询问，什么“外面的战争结束了吗”之类的，她有兴致的时候还会坑对方外面战争已经结束了，并且发展成功“进化”到了石器时代，把这些人哄的一愣一愣下。
    安娜知道米尔绝对不会老老实实的在这里待着，但她会时刻关注米尔的动向的。
    看着狗外公消失在自己面前，米尔无视掉和栅栏斗智斗勇的凯瑟，环顾起四周的地面来，然后随手将神奇海螺给捡了起来。
    “你说，那什么时间轴怎么拿到呢？要不要下次用偷窃试试？”米尔问道。
    这个技能蛮鸡肋的，他基本上没偷到过钱，对某些女人用的时候还经常莫名其妙拿到卷曲的毛发。
    “别问我话，你就是纯粹的想砸我。”神奇海螺回答。
    米尔扬了扬眉毛。
    很有自知之明嘛。
    他将握住神奇海螺的手高高举起来，然后猛的向下发力。
    “咚！”
    关于回不了家的不愉快瞬间发泄出不少来。
    反正怎么弄也弄不坏。
    “你很想要那个东西？”神奇海螺少见的以发问的方式和米尔对话。
    “废话，没有那个我怎么回家？要是回家晚了，艾琳肯定会骂我。”米尔撇了撇嘴巴。
    神奇海螺沉默了一会儿，随后开始自己在地面上摇晃了起来。
    米尔战术后仰。
    这还是他第一次见到海螺除吐泡泡以外的其他动作。
    摇了一会儿，神奇海螺忽然平静了下来。
    “he～忒！”它发出了吐痰一般的声音，从口子里吐出来一个东西。
    一个蓝色的大光球，里面包裹住两个齿轮。
    命运纺织机，又或者应该叫它时间轴。
    “……”
    米尔沉默了一会儿，默默的将地上躺着的大光球给捡了起来，感受着手上那熟悉的手感，他不禁看向安娜刚刚消失的地方，怀疑起人生来。
    这东西就这么拿到手里了？
    过了好一会儿，米尔愤愤的一脚踢在神奇海螺身上，将它给踢出去好几米远。
    “我说怎么找不到，原来是你给藏起来了！说，是不是你把我给弄到这来的？”
    “……”神奇海螺沉默了。
    米尔赶紧将时间轴藏自己兜里，然后转身去找外公。
    这可是用于回家的东西，要回去当然得找外公一起回去啊，还有一百万……
    之前和牛斗智斗勇的凯瑟不知何时不见了，只留下那头可怜的牛卡在那里。
    但这样省了米尔不少事情，不用再面对凯瑟的大嗓门，从而把全村人都招呼过来了。
    米尔翻墙进去。
    ————————
    “小伙子，你有带表吗？”安娜塔西亚出现在哈瑞斯身后，伸手拍了拍他的肩膀。
    哈瑞斯的神经立刻紧绷起来，转过头来。
    他没有理解“带表”是个什么意思。
    安娜塔西亚举起自己的手腕，上面有一块里面起灰的手表，这是她浑身上下唯一一个值得去炫耀的东西，因为这是她的小女儿给她买的东西，虽然她并不怎么会用。
    “我的表里面起了一层灰，听说很多表有照明功能，如果你有带那种表的话麻烦帮忙照一下我的表，让我看看现在几点了……”安娜如此说道。
    哈瑞斯自然不会给她拿来一块表来，他压根就不知道“表”究竟是个什么意思，因为这个时代的人看时间一般都是根据气象。
    “你找到脱离轮回的办法了？”这才是哈瑞斯最关心的。
    “谁知道呢？”安娜塔西亚耸了耸肩膀。
    这个举动令哈瑞斯有些烦躁起来，他无私的将自己所知道的信息交给对方，而对方丝毫没有和他共享情报的意思。
    但他并没有做不理智的事情，双方的差距他心里是十分清楚的，对方想要按倒他就像是放倒一个小孩那般简单。
    “我想知道，你是怎么发现那座城堡的。”安娜塔西亚询问道。
    “城堡？”哈瑞斯十分疑惑，他并没有听过这个词汇。
    “就是那个很夸张的建筑物，之前污染了你的那个。”安娜塔西亚回答。
    “是在我第二次轮回的时候，当时我以为这是神灵给予我第二次拯救部落的机会，事实上我也做到了，蘑菇来临时部落里的损失不到一半，我和赫莉成功的带领大家逃脱这里，剩余的困难就只有如何在这片森林中再次建立家园……”
    哈瑞斯闭上双眼。
    正是因为成功拯救部落也没有任何意义，所以在蘑菇来袭时他总会选择冷眼旁观。
    “在修整的时候，我和凯瑟去探路，然后无意间发现了那座古堡，我从没见到过那样的东西，污染几乎是印刻在我的灵魂里，知道现在依然……”
    “等等。”安娜十分不礼貌的打断了对方：“凯瑟？那个放牛的？”
    每次来这个村子都能遇到那个傻子，所以她还是蛮有印象的。
    “探路的由你这个部落最强，还得带上个累赘？”
    “凯瑟不是累赘。”哈瑞斯摇了摇头：“他曾经是去参加过对抗群星邪教徒的从神之一，但之后负伤回来隐退，一直以来只能做些普通的农活，哪怕是族长也得称他前辈……”
    “嗯？”安娜塔西亚眯起眼睛。
    那个家伙竟然是一个天使？完全没看出来啊，而且之前面对蘑菇时表现的挺无力的。
    嗯……那么眼前这人是不知道天使的概念吗？
    天使负伤她信，但一直以来只能做些普通的农活……天使什么时候这么没有排面了？
    除了污染和精神问题，天使想要恢复状态有的是办法。
    那为什么……
    “噗嗤！”一把利刃，贯穿了安娜塔西亚的心脏，使她和哈瑞斯都不可思议的瞪大双眼来。
    有人成功背刺一位时空的天使？？



本章完




    虽已经是一个老牌天使，但安娜塔西亚的能力某些方面的开发还不如自己的大女儿高。
    只能憋在一个黑暗的隧道之中，没有任何参考物，没有任何能够交流都对象。
    每天只能在烦躁和麻木以及略带失控的心情中自己去摸索自己的能力，并且她更多开发的是空间的转移，只为了能够逃出那个隧道。
    所以，她是没有艾琳那个将自己给虚化的技巧的。这一下，是结结实实的挨了过来。
    在负伤的即刻，她的身影便虚幻起来，慢慢在不远处凝聚出实体来。
    这仅仅只是离开刚刚的位置。
    血液染红了她身上这件由莉莉亲手缝出来的衣服，伤口中有血丝蠕动缠绕着缝合起她的伤口来。这是属于龙族的恢复能力，和天使身为神话生物的恢复能力叠加在一起的效果。
    擦了擦口中流出的血液，安娜抬起头来。
    但显然对方不会给她任何缓和的机会，握住着手上那外貌做功看起来并不好的锈刃就对准了安娜塔西亚。
    同时令安娜看清了袭击者的面貌。
    之前一直都表现的并不出众的凯瑟。如果说之前的他的表现宛如一个基情兄贵的话，此时他的气质会令人联想到气势凶狠的斯巴达人。
    不怒自威。
    所有人都没察觉，或是联想到他会是一位天使，包括安娜塔西亚。
    就连哈瑞斯都时常下意识将他放到了“弱者”的范畴里，似乎把“从神”级别负伤隐退当做一件很正常的事情。
    凯瑟的手上拿着一把并不锋利，甚至坑坑洼洼还带着铁锈的短刀。没有手柄，仅仅只有一个利刃，看起来就像是断刀刀尖的部位一般。
    就是这样一个不起眼的东西，刚刚刺入了安娜的心脏中。
    哪怕刺穿心脏对于身为天使的安娜塔西亚来说并不算是致命伤，但限制行动的重伤达到了。
    上面沾染上安娜的血迹，却在逐渐消退。
    宛如血液被这把利刃给吸收了一般。
    凯瑟将刀尖对准安娜塔西亚，像是扔一把普通的飞刀一般对着安娜扔了过去。
    与此同时，安娜塔西亚有种不好的预感。
    没有任何迟疑，她立刻拉开镜面空间钻了进去来规避这次的伤害。
    镜面空间的蘑菇并没有消失，它们兴奋的等待着安娜塔西亚，在她出现在这片空间的那一刻立刻陷入了欢愉状态，向着安娜塔西亚靠拢了过来。
    但它们永远无法触及安娜塔西亚，因为它们被锁死在了这片空间之中。
    对于安娜塔西亚来说，真正的威胁自然并不会是它们。
    锈迹斑斑的利刃划破虚空，将宛如动物一般活跃的蘑菇切开，速度丝毫不减，也没有受到空间影响，直接刺入安娜塔西亚的胸膛，再一次没入还没恢复的心脏之中。
    “噗！”口中再次吐出血液，但很快她连吐血也做不到了。
    身体的血液和魔力开始流失，被这把生锈的利刃给吸收。
    安娜立刻伸手刺穿自己的胸膛，徒手将那锈刃给取出来。
    这是一个痛苦的过程，但长痛不如短痛。
    “唔……”她有些虚弱的半蹲下来，手上的锈刃消失掉，她却无法阻止。
    这件神奇物品，在第一次吸收掉她的血液的一瞬间，就有了针对她的“必中”特性。
    伤势并没有即刻恢复，那把锈刃吸收了她太多的能量。
    能力者的战斗总是如此，一瞬间就能决定了优势和劣势。
    血液和魔力瞬间被抽去多数，这对于普通龙族来说已经是致死的伤。
    安娜塔西亚脸色苍白的捂住胸口蹲在地上，静静的在镜面空间中窥视着外界。
    ……
    握着手上的“破伤风之刃”，凯瑟将之凑到自己嘴边舔了一口，血液的腥味混合着锈铁的味道刺激了他的味蕾，同时也使他的力量倍增。
    并不是血族夜行种，这个部落里的夜行种早就灭绝了。
    水蛭，这是他种族的本质。
    将锈刃从口中取出，他转头看向了哈瑞斯，这个在某些轮回中将他连带蘑菇一起射杀的年轻人，目瞪口呆的看着他，似乎还没有反应过来眼前这一幕是什么情况。
    在他的印象里，凯瑟一直都是被“两天”所束缚着的人才对。
    “你很好奇？”凯瑟用他雄厚的声线提问，这原本令人觉得憨厚的声音在此刻只剩下威严。
    哈瑞斯一头冷汗，退后几步远离凯瑟：“你是什么时候……”
    “我是什么时候从轮回中清醒过来的。这就是你想要询问的事情？”凯瑟有些失望的摸了摸自己的络腮胡：“为什么你会觉得自己是最特殊的那一个呢？”
    他没有去在意安娜塔西亚的状态，毕竟他也追不到镜面空间，而是站在这里像个合格的反派一样对着哈瑞斯话多了起来：
    “我已经经历了五次轮回……当然，这个五次是拿你当计数器的，哈瑞斯。”
    “什么意思？”哈瑞斯皱了皱眉毛。
    五次，那应该比他要少才对……
    “你以为你是第一次从轮回中清醒吗？你以为你的思维真的不受时间的限制吗？”凯瑟用嘲讽的语气问道。
    “……什么意思？”哈瑞斯再次退后了一步，汗水打湿了他的后背，他似乎意识到了凯瑟在说些什么。
    “算起来，这似乎是你这次清醒后经历的第十三次轮回了吧，那么还有一次，你就会再一次记忆被重置。”
    “你到底是什么意思？！”哈瑞斯忍耐不住了，拉开自己的弓箭，对准了眼前这个人。
    明明只是一个退役的废人……
    不，不对。他为什么会认为凯瑟会是一个退役的废人？从神无论如何都不会沦落到“废人”的地步。
    更何况这家伙的种族可是恢复能力最强的那一种。
    “听不懂吗？”凯瑟撕掉自己的衣袖，露出那壮实的双臂来：“我是说，你非脱离了轮回记忆的束缚，你和其他人一样，会被重置掉记忆。只不过别人和时间一起被重置，而你是每当时间被重置十四次后就会被重置记忆。”
    “就和你眼睁睁的看着别人每次记忆随着轮回被重置一样，我也在看着你被重置，懂吗？”
    这，又是一个轮回。
    嗖！
    A级速度的箭矢宛如光炮一般向着凯瑟射了过去，却被他伸手抓住。
    “不，我也没资格嘲笑你，毕竟我可能也不知道已经经历了几次清醒了。”凯瑟自嘲的笑了笑。
    哈瑞斯喘着粗气，好一会儿都没有缓过来。似乎这个消息对他的打击不小。
    他从来不是特殊的，也从来没有脱离这个轮回的圈子，只不过他的记忆保存的比其余人更久一些罢了。
    这个世界，还有希望吗？
    但好歹是全村的希望，他很快便恢复了冷静，盯着凯瑟说：
    “如果是之前我的行为令你感到不快，我事后可以任你处置，除此之外我们应该并没有什么冲突，一起寻找脱离轮回的……”
    凯瑟摸了摸自己的胡子，露出并不整齐的白牙笑了起来：“我拒绝。”
    哈瑞斯眼前的一切都扭曲了起来，空气变得昏暗，眼花缭乱的色彩，触手、肉瘤、吸盘、不明软体……
    这是毫无掩饰的幻术，却有着直接的精神污染。
    与那糙汉子狂战士的外表不同，凯瑟的能力并不是那种直来直去的。而是操纵梦境、幻术和修改现实的【织梦人】。
    他能够让村里的所有人都下意识认为他是一个无关紧要的村民，让安娜塔西亚察觉不到他的不同，依靠的就是这种令人在现实中“做梦”的力量。
    失去所有意识的最后一刻，哈瑞斯隐约间听到一句话：
    “白痴，能够脱离轮回的只能有一个人。”
    当初和哈瑞斯一起探索古堡，哈瑞斯受到污染，并不代表着身为从神的他也会受到污染。
    第一次探索古堡并不是前几天，而是在他印象中第一次目睹哈瑞斯“清醒”时就有的事情。
    当时，他就从古堡的记录上得知了这个世界的真相，以及能够脱离这个轮回的只能有一人的事情。
    就像是大圈套小圈一样。部落中的人处于一个小圈之中，他们每两天都要轮回一次，连带着记忆的重置。而哈瑞斯在一个更大的圈之中，他看着村民们一次又一次的进行记忆轮回，但他自己其实也会轮回，只不过记忆重置的时间要更慢一些。
    那么，凯瑟自己处于什么样的圈子呢？会不会他也在一个重置记忆的轮回中呢？
    他不知道，也不敢肯定自己的记忆就不会被重置。
    正是因为不知道，他不敢像哈瑞斯一样大胆的，毫不掩饰自己的“未卜先知”。
    一直都在等待机会，等待着可能压根就不存在的机会。
    两天实在是太短了，什么都干不了，甚至无法令身为从神的他走出这片森林。
    终于，无尽的轮回中出现了明显的变数。
    那就是米尔和安娜塔西亚一行。
    这是凯瑟记忆中从未出现过的人。
    在看到米尔的那一刻，他惊呆了，当时他以为米尔就是一个处于更大的圈里的人。
    但现在，任何事情都不重要了，他要把握住这个机会。
    日复一日的生活，无尽的重置……哪怕以他的毅力也无法忍受。
    他一直都在关注着米尔一行人，这次米尔出现在村口之后，表面上他在和自己的牛斗智斗勇，实则一直在观察米尔。
    在看到米尔拿出古堡中记录过图案的“时间轴”之后，他差点就直接忍不住直接动手了，好在他忍住了。
    不能冲动的立刻上前抢夺，将激动的心情压了下来。
    他并不像自己表现出的那般憨傻，他知道在米尔身后有一位强大的从神，这是在蘑菇时期时他偷偷关注发现了的事情。
    那位从神是这个小女孩的直系前辈，那么肯定不会放任她一个人在这里然后自己出去浪，自然会时刻关注着她的动向。
    如若他敢对这个女孩动手，那么肯定会打草惊蛇，失去自己在暗处的主动性。
    最好的选择是偷袭安娜塔西亚，先将她给干掉，然后再去夺取“时间轴”。
    无法确认安娜塔西亚的状态，但他知道安娜一定不会好受，或者已经使用了自己的保命手段。
    没关系，趁着这个机会，创造出对自己有利的环境。
    【织梦人】是擅长控制梦境和将幻境投影至现实的天使。
    幻境并不一定会是假的，当幻境成为真实之后，那将会是一件很可怕的事情。
    当人在幻境中得到满足，那么现实中自然会欢愉起来。同理，在幻境中死去，那么他现实中还会活着吗？
    扭曲现实的幻境，一瞬间便笼罩至整个村子，因为森林是“月暮之森”创造出的极致扭曲，是他无法影响到的。
    但这依旧是安娜塔西亚在镜面空间中都无法屏蔽的幻境。
    血月，瞬间笼罩至天空，令村中的狂信徒跪地不起。
    部落发生巨大的改变，数不清的扭曲植物破土而出，开花结果。
    打破生物学的，从果实中孵化出长着尖牙的野兽来。
    于此同时，米尔迷路了。
    “外来者！”
    有人发现了他，但随后便被藤蔓所缠绕，在惨叫中被拖拽出去消失不见。
    “这是月神的惩罚！是我们的罪孽！”大祭司又开始了。
    她伸手抓住米尔，抓住这个在场中唯一一个陌生人，用惊慌，又像是激动，又带着期待的表情面对着米尔：
    “我们要承受这次审判，这样才能得到月神的眷顾……”
    米尔沉默了一下，从手镯中拿出一把撬棍，“当”的一声打在大祭司的脑门上。
    撬棍瞬间弯了下来。
    大祭司被击倒在地，被一只尖牙利嘴的猴子咬住胳膊拖拽出去。
    “借你遗言。”米尔面无表情的这样说道。
    利用速度优势避开一切袭击过来的东西，以及逃难或反抗的村民们。老师说当这些村民们变回本体和野兽撕打在一起时米尔压根分不出哪个是灵种。
    他一边奔跑着一边大叫：“外公！”
    安娜一直想要的称呼，但她并没有回应。
    忽然，米尔感觉什么缠绕住他的小腿，将他绊倒在地，向后拖拽。



本章完




    “这是月神的考验！”又一位狂信徒跪倒在地，亲吻着被污染为黑色的地面。
    “外来者！月神的土地受到了外来者的侵犯，所以月神才会生气！这都是外来者的错！”他们义愤填膺，指着仅仅是踏足这里，仅仅是一不小心将大祭司撂倒的，无辜的米尔。
    凯瑟没有理由将村民们都给杀掉，他的目的很简单，一是将整个村庄变为他的“梦境”，二是限制米尔的活动，如果能抓到他就更好。
    只要没有亲自验证，哪怕安娜塔西亚直接死在他面前，他也不会相信安娜是真的死了。
    他只知道安娜塔西亚应该是一位“从神”，但并不知道她是什么途径的从神。
    直到他面前的空气宛如玻璃一般开始粉碎。
    漆黑的利爪从镜面之后的不明空间中延伸而出，直接覆盖了部落的田地，一巴掌拍在凯瑟的头顶，将他“拿”了进去。
    原地留下一道十米长的爪痕。
    空间的变化立刻就令凯瑟察觉到不对，他感受不到自己所编织的“梦境”。
    不等他试图挣脱利爪紧迫的束缚，寂灭的高温便覆盖了他的身躯。
    这是安娜的龙息，将利爪中握住的凯瑟连带镜面空间中的一众蘑菇全部化为灰烬。使蘑菇中携带的“污染”瞬间洒满镜面空间。
    漆黑而又不祥的巨龙立于天空，以自己压倒性的体积给予敌人沉重的打击。
    凯瑟先前的偷袭确实令她陷入了几乎濒死的虚弱之中，但能力附带“时间”的她瞬间就能将自己的状态暂时回溯到最佳。
    然而在杀死凯瑟之后，她的表情立刻就变得不好看了起来。
    将手中的灰烬撒出，她变回人体撕开镜面空间回归至现实。
    她知道凯瑟的能力是什么了，因为在她毁灭掉凯瑟的那一瞬间，她便看到凯瑟的身影出现在现实之中。
    原本以为是一位【扭曲艺术家】，结果是一个更加恶心的东西。
    【织梦人】，是安娜最讨厌的能力之一。如果没有和罗摩决裂的话，他的能力是对付【织梦人】的不二选择。
    和这种能力者打，没有准备的话永远都无法分清眼前的是现实还是梦境，或许你把他杀掉了，但这只是你在做梦，你猜到了你在做梦？但你不知道你在第几层梦境。
    你以为你在第三层，给你制造了二层梦境，但其实他在第五层。梦中梦。
    就算是真的将之给干掉了，之后的生活里也提心吊胆的，因为心里总有个疙瘩，怀疑自己现在的生活是不是梦境。
    如果知道对方是这样一个途径的话，安娜塔西亚会选择将他困在镜面空间，而不是杀死他。因为把他的肉体给摧毁掉，他仍然能够活在自己创造出的梦境中，在这片梦境中真正的不死不灭。
    距离时间重置的时间只有几个小时，和他在这里打的意义不大。但一个一直隐藏的天使忽然暴露了，他到底想要干什么？
    安娜塔西亚出现在现实中的天空。
    如若她处于镜面空间中，那就完全拿意识活在梦境中的凯瑟没有办法，但凯瑟有可能能够一直拿那件“必中”的神奇物品对她进行攻击。
    并且她最大的败笔就是将自己的外孙女给留在了外面。
    之前因为镜面空间中携带污染的蘑菇而不想将米尔给弄进去，现在外面也不安全。
    ————————
    “外来者！”
    被向后拖拽的米尔听到了这样愤怒的声音。
    部分信仰月神的信徒似乎坚信因为米尔踏足这片神圣的土地导致了月神的愤怒。
    藤蔓的缠绕从米尔的小腿向大腿前进，瞬间令他感觉到一股隔应感。
    红色的魔力出现在他的身体周围，将藤蔓给切割成一块一块的。
    转身看去，那是一个看起来像是精灵的女人，米尔对她并没有太大的印象。
    更多的，更加粗壮更加结实的藤蔓缠绕住米尔，与此同时这个女人笑了起来：“我抓住她了！快杀了她！”
    【时间大师：加速】
    【飓风】
    哪怕藤蔓变得宛如钢铁一般坚硬，仍然会被无形的风刃切割成块。
    两种加速叠加在一起，使得米尔简简单单的冲撞就将这个女人撞成泥。
    “好恶心。”面无表情对着地上的马赛克这样说，浑身血液的米尔转身看向其余人。
    或许是因为凯瑟的意思，那些由他创造出的怪物并不会袭击这些信徒，仅仅会对正常的村民以及米尔出手。
    “这个魔女！她杀了英格丽！”惊恐的声音从人群中出现。
    米尔睁起死鱼眼。
    被叫成魔女了，这还真是一个奇怪的体验。
    “是她给我们带来了灾难！杀了她！”
    “你们疯了？她只是个未成年的孩子！”
    “我们的同伴被她给杀掉了！”
    “你们都是疯子！”
    “……”
    可能是早就对这些信徒有意见，不少村民站出来试图维护米尔。
    但这些试图维护米尔的村民立刻就被怪物围攻，却没有围攻月神的信徒。
    这也令这些人更加坚信月神的意思就是杀掉眼前的魔女。
    看着对自己抱有杀意的人们，米尔握了两下拳头。
    【时间大师：加速】
    【飓风】
    【偷窃】
    【时间大师：减速】
    变回本体。
    【时间大师：时删】
    ……
    虽然没几个技能，但没一个是基础的技能。
    你们TM怎么敢惹我？
    滴血不沾的小女孩从尸体堆中走过，尸体有灵种的，有怪物的。
    就连被她无意间救下来的人都用惊惧的目光看着她。
    “这是……孩子吧？”有个人开口问道，但没有人回答他。
    小米尔飞了起来，努力的扯开喉咙叫着：
    “外公！”
    然而最先回复她的并不是安娜，而是凭空出现在她面前的一个大个子。
    凯瑟。
    他用自己能直接抓住米尔小脑袋的大手向着米尔伸了过来，却在即将触碰到米尔的时候停住了。
    他和米尔的“距离”被锁住了。
    “打不过就向小孩动手吗fw？”安娜带着暴躁的声音出现在这里。
    她略微喘起粗气来。
    将状态恢复到最佳的时间已经过去了，短时间里使用第二次效果并不算好。
    “你无法在这里杀死我……”凯瑟的身影消失掉。
    “哈哈？就这？出来面对我，辣鸡！”安娜一直以来在家人面前保持的矜持消失掉了。
    现在她无比后悔在琪亚娜去龙之谷的时候没有去找琪亚娜索要几件神奇物品充当彩礼，现在只能一身白装打这么恶心的家伙。
    还是被和平安逸的假象给唬住了……
    “外公！”
    米尔的叫声响起来，将安娜给惊醒。
    小家伙的声音来源于半空中，可她还在自己面前。
    抬起头来，看到宛如灯神一般没有下体的凯瑟提着另一只米尔的衣领，一脸吃惊的看着手里的小家伙：“这小鬼……”
    被他给提着的小家伙四肢乱动着，风刃环绕与她的身周，却切割不到任何东西。
    安娜看了一眼面前的米尔，又看了一眼天空中被抓住的。
    她能够在两个身上都感受到空间标记。
    幻境的力量真是恶心！
    天上的米尔是真的？有可能是凯瑟故意让她看到的，那么眼前的就是真的吗？或者两个中有一个是真的吗？
    如果她犯了什么错的话，请让法律来制裁她，而不是让她和一个【织梦人】打，而且这个织梦人的手上还有她的外孙女！
    安娜抱起眼前的米尔，毫不犹豫的向着凯瑟瞬移了过去。
    下一秒，她的腰部便被一把利刃给刺中。
    她吃痛的没有将怀里的米尔扔出去，低头看向米尔。
    “外公，你没事吧？”怀里的小家伙抬起头，哽咽的看着安娜，似乎被她的受伤给吓到了。
    但她那连给大人用的筷子都握不好的小手里拿着一把锈刃，携带着猩红色的魔力将这把锈刃深深的刺到安娜的腰里。
    哪怕看到这一幕，安娜也没有将米尔给扔出去。
    怀里的米尔是真的吗？是假的吗？她受的伤又是真的吗？
    她不敢赌。
    以前有神奇物品可以辨别，但那些东西现在都不知所踪……
    这种情况下，应该怎么办？除了神奇物品以外，以前是靠着什么办法辨别的？好像有，但时间太久了，不太记得了……
    安娜忍着或真或假的疼痛，向着凯瑟伸出手来。
    “外公，那是假的！”
    “外公，那是假的！”
    “……”
    好几声奶音从不同的方向出现。
    随后是胡乱的时删，来源不明。
    这些时删又是真的吗？
    “啧……”
    吐出一口鲜血，安娜轻轻掰住怀里米尔的小手，将那锈刃从腰间拔出来，试图冷静的思考。
    哪怕是【织梦人】，也有无法编造的幻象。天使的魔力，神性。这些他都改变不了。
    为什么他要制造出那么多的米尔呢？为什么要出现米尔背刺她的现象呢？
    是不是为了迷惑她，令她抛开手里的米尔？
    但也有可能是故意令她怀里的米尔对她进行攻击，不过如若是这样的话，为什么不是向致命的地方进行攻击？
    怎么办？要熬到时间的重置吗？但要是对方手里的米尔才是真的……
    “这个小孩……”察觉到时删的凯瑟瞳孔收缩了一下。
    若不是他反应的快，真被这小孩跑掉了。
    他伸出自己的大手用力的打在米尔的脑袋上。
    “咚！”的一声。
    “唔……”
    凯瑟打在了一个无形的空气壁上，这是琪亚娜的守护……
    “你！”安娜塔西亚被他的动作给惹毛了。
    不管是真是假，凯瑟是彻底将她给惹毛了。
    但不等她开始对凯瑟宣泄自己的愤怒，一个熟悉的声音打断了她。
    “嘤嘤嘤！”
    被她给抛下的羊驼不知何时跳上天空，用蹄子一脚踹在凯瑟的后背上，然后咬断他抓住另一只米尔的手。
    “！！！”
    凯瑟并没有察觉到这只羊驼是何时接近他的，一直到自己的手断开都没有发现。
    不只如此，他还无法控制自己被咬断的那只手了！
    要知道，在梦境中的他压根就没有实体，肢体的断裂根本不会对他的操作有任何影响！
    安娜塔西亚赶紧伸手接住另一个米尔，心疼的用自己的下巴摸了摸她的小脑袋，虽然她知道刚刚那一下只打到了护盾。
    她再看了一眼自己怀里抱住的米尔。
    看到这冒充自己的家伙，被安娜提着的米尔小脸都有些扭曲了起来，一脚将之踹飞出去。
    “唉？”安娜一个没抓好。
    小米尔抓住她的衣服，将小嘴对着她的伤口：
    “吹吹。”
    艾琳经常说，吹吹就不疼了。
    “……”
    更痛了啊。
    但安娜没有说出来，低头向掉下来的那只米尔看去，没有看到任何东西。
    “你……”凯瑟惊慌的看着羊驼。
    根据他的观察，这只奇怪的生物明明没有特殊的才对！
    为什么这个东西能够在他的梦境中伤到他？
    安娜塔西亚看着羊驼，眯起了眼睛。
    一百万四蹄站在半空，对着凯瑟呲起牙来。
    虽然很感谢这家伙帮它教训那头黑龙。但……
    ******
    “一百万，坐下！”
    “一百万，一会妈妈给我的白菜你要帮我吃光。”
    “一百万，你真没用，苡米比你有用多了。”
    “一百万，一会儿妈妈要是打我，你要带着我跑的远远的。”
    “呜呜呜，你去哪了……”
    ******
    再怎么说，也算是被它看管了这么久的幼崽吧……虽然跟它这长久的生命来说，这不到一年的时间是眨眼就过去。
    它应该不会有这种直观的感情才对……应该。
    被那个小孩骑在身下，被这家人当宠物对待，它没有任何理由帮助这些人，特别是这头黑龙，死了最好。
    但是……
    你竟然敲她脑袋？？！！这是我都没做过的事情！
    “嘤嘤嘤！”
    羊驼以不可阻挡的气势向着天空狂奔，每一步，它的身躯就裂开几块。每一步，它的身躯都在被星空一般的物质给替代。
    最终，它的身形与残缺的月亮对齐。
    身下的梦境，以及月神的信徒在这一刻都安静了许多。
    明明在这个世界好不容易恢复这么多……
    “嘤嘤嘤。”
    【月落】





本章完




    白昼，填充整片天空，没有太阳那般耀眼，却更加的纯粹，明亮。
    大地被不平衡的引力排斥的开裂，属于凯瑟的真实梦境破碎，但灾难远远没有停止，只是被更强烈的灾难所替代。
    “扭曲”是不公平的，地缝中无中生有出更多动植物，剥夺能够站立的空间。
    一位属于月神的信徒跪在地上，高举双手狂热的看着这一切。完全不顾自己的安危，只为膜拜这显圣。
    “扭曲”和污染扎根于他们心底。
    安娜塔西亚死死的将米尔抱住，让她的小脸埋在自己胸口上，阻拦着来自天空的斥力。
    一副在皮肤上不断拍打着，虽然不会感到疼痛，但也并不好受。
    她死死的盯住白昼中央的星空：“果然……”
    从发现一百万了解这个世界后就开始怀疑，现在算是证实了。
    “为什么？！”凯瑟崩溃的抬头看着这一切，“为什么抛弃了一切的你又会出现在这里？！”
    白昼向下凸起，向着大地砸了过去。
    “月神！！”
    他想要再次创造出梦境，却没有任何机会。
    他拿出一把斧子，想要做些什么，但这把斧子下一秒便出现在了安娜的手上。
    “别想逃啊，闸种。”说完这句话，安娜蜷缩起来，用身体护住米尔。
    ……
    ……
    距黑森林几十公里外的某片平原。
    “众生平等，不要去尝试改变食物链。”书生坐在木凳上，优雅的对着壮年男子说出这句话。
    “大人所言极是。”壮年男子拱手回复。
    “世上没有任何事情是必然的，如果有……那当我没说。”
    “大人所言极是。”
    “自然，是一个口头上的范畴……”
    “大人所言极是。”
    “屎很好吃。”
    “大人所言极是。”
    “煞笔！”
    书生无语的看着一旁的壮年人，转身向茅草屋走去。
    忽然，他感受到了什么一般，向着远方看去。
    仅仅只能看到一片白昼，宛如世界的终点，又像是游戏设计师懒得在空气墙贴图。
    书生赶紧将自己的目光移开，不敢直视这一幕。
    来源于几十公里外的白昼，传播到了这里。
    ……
    ……
    “嘤嘤嘤。”
    安娜塔西亚睁开双眼，首先见到的就是比原来更加茂密的森林，树木张牙舞爪的伸展着树枝，毒蛇一般的藤蔓蠕动着垂下，随处可见的蘑菇，以及恶心到能去应聘生化危机的生物……
    除此之外，天空和大地只有一片白昼。
    刚刚还想挣扎一番的凯瑟早已不见踪影，或许已经灰飞烟灭，或许被同化为这片森林中的一部分。
    刚刚天空中确确实实的砸下了庞大的魔力个体，完美的穿过安娜塔西亚砸在地面上，将范围内的一切都给夷为平地，没有任何留情。却没有对安娜造成伤害，这令安娜挺诧异的，这只羊驼竟然没有报私仇？还是说这家伙是看在小主人在她怀里的情况下？
    这倒是令安娜塔西亚对一百万有些另眼相看。
    紧随其后，就是这些不可名状的生物无休止的生长，这就是月神的力量，“增殖”和“扭曲”的力量。
    哪怕并不完全，也足以让一位天使付出惨痛的代价。若是当初和安娜打的时候恢复到这种程度，那么安娜现在或许无法好好的站在这里。
    这些东西都有意不去靠近安娜塔西亚。
    一瞬间，安娜塔西亚以为自己还处于幻境之中，眼前发生的这一切都有种不真实感。
    她轻轻摸了摸米尔的小脑袋，使小家伙不老实的扭动两下。
    不小心触碰到她腰间的伤口了。
    “嘶！”安娜塔西亚痛的叫出声来，赶紧捂住自己的腰。
    身体的虚弱使得恢复能力也变弱了，腰子这种地方被捅一下还是挺痛的。
    虚假中掺着真实，这就是【织梦人】的力量，刚刚那么多虚假的东西，偏偏安娜塔西亚的伤口是真实的。
    听到安娜的痛叫，小米尔老实了起来。
    “嘤嘤嘤。”变回羊驼姿态的一百万慢慢的走到了安娜脚边，有气无力的趴了下来。
    一口气将积攒下来的力量都给使用了，算是它这辈子做的最蠢的一件事吧。
    死小孩，回去之后对我好一点，一天不多加两顿猫粮就对不起我。
    “你果然不是什么好东西啊。”安娜塔西亚扬了扬眉毛，却没有对一百万落井下石。
    一开始，她并没有察觉到一百万身上有神么不对，只觉得它的气息有些奇怪。
    后来经过莉莉的提醒，她才想起这只羊驼的气息和那群脑子有病的家伙有些相似，以为这家伙是那玩意的信徒，后来觉得这只羊驼或许和那玩意是同一途径的……
    无论是哪个，这只羊驼都是不稳定因素，现在可好了，干脆直接是本人。
    小家伙这是养了个啥啊？
    看着趴在地上的一百万，安娜犹豫了一下，还是没有对它下手。
    起码救了她们……
    虽然不是什么好东西。
    换股四周这些不正常的植被，安娜算是明白为什么月神叫做月暮之森了。
    “外公。”米尔拽了拽安娜的衣服，让她低下头来，然后从自己口袋里拿出一个蓝色的光球来：“回家！”
    “……”
    “这是？”安娜塔西亚疑惑的看着这个和米尔小手一般大的东西，随后表情变的不可思议：“小米尔你在哪找到的这个？”
    之前不详之龙有投影出这个东西，所以她直接认出这就是她要找的“时间轴”。
    难道刚刚那个织梦人之所以攻击她们就是因为这个东西？可为什么要这样做？抢夺这个东西对他有什么好处？
    难道他想自己回去？这个世界怎么会有这么自私的人？
    安娜塔西亚愤愤不平的想道。
    “嘤嘤嘤？”一百万抬起脑袋来。
    安娜一巴掌拍到一百万脑袋上：“喂，你是不是从这个时间线逃离出去过，这个东西怎么用啊？”
    哪怕确定了羊驼的身份，她也没有敬畏或畏惧心理。
    她就是这么叼，上骂不详之龙，下拍月暮之森。
    不仅如此，她还敢喂月暮之森吃猫粮！
    “嘤嘤嘤……”一百万没有回答安娜，少气无力的闭上双眼。
    看样子一次性用光力量对它的负荷太大了。
    米尔赶紧从安娜怀里跳下来，蹲下来抱住一百万，满意的搓起它的脑袋来：“回去后给你买一个新的项圈！”
    一百万的脸扭曲起来。
    “回去……”
    安娜看了一眼手中的时间轴，忽然脸色一变：“现在几点了？”
    在她刚刚问出这句话，蓝光遮蔽了她的双眼。这是每次重置时间时米尔看到，而她没有看到的东西。
    时间，又一次被重置了。
    眼前的一切都发生了巨大的变化。
    黑色森林，恢复了原本那个模样。
    安娜的伤口消失掉了，米尔也从她的怀里消失，取而代之的是站在她面前的人偶米尔，一百万也很有精神的站在她面前。
    “哦？”米尔睁着死鱼眼看向那颗阿姆斯特朗螺旋喷气式阿姆斯特朗炮。
    已经不知道第几次回到这里了。
    “走！”
    没有任何犹豫，安娜阿西娅抓住羊驼和米尔消失在这里，进入镜面空间中。
    时间的重置，打着打着就将这事给忘了。
    有什么意义？刚刚干掉的敌人还没死多久就复活了。
    她可不想再和凯瑟那样恶心的能力者打一次。
    “嘤嘤嘤。”一百万在镜面空间中抬头看向月亮。
    它的月之力没有被时间的重置恢复，时间的重置应该是可以影响到真神的状态，但它的力量没有恢复。
    倒也没有感到意外，毕竟……
    来到镜面空间后安娜塔西亚松了一口气。
    她低头看了一眼手中握住的时间轴，这个东西没有随着时间的重置而消失，这是不幸中的万幸。
    不愧是时间轴。
    只要没有丢，那就问题不大。
    “可以回家了吗？”米尔拽了拽外公的衣服。
    他一刻也不想待在这里了。
    “可以可以，让外公研究一下这个东西……”安娜捏了捏手中的时间轴。
    虽然很想知道自己仅仅去找哈瑞斯问几句话的时间为什么小米尔手里就多了个时间轴，或许是在这之后拿到的？
    比起这个，更加重要的是回去的方法。
    她没有要去把哈瑞斯叫来的意思，说她是把别人用完就扔的渣女也没办法，她可不想冒着再次遭遇凯瑟的风险去接哈瑞斯这个陌生人。
    “没用的。”叹息声忽然出现在安娜塔西亚的耳边。
    “！！”
    “能够回去的，只能有一个人。”这是不详之龙的声音。
    “为什么？！”安娜塔西亚大吼出声。
    谁规定的只能有一个人离开？
    “你特么逗谁呢？”安娜完全放弃了自己在家人面前坚持的矜持，对着空气破口大骂了起来。
    这种被莉莉称为三流老套电视剧的剧情就不要出现了啊！
    “嗯？”米尔疑惑的看着自己的双手，他总感觉声音是从他身上传出来的。
    不详之龙并没有露面，祂是在通过自己附着在米尔身上的神性同安娜讲话，本来对于只剩下一丝意识的他来说是一件很吃力的事情，但在这个古堡并没有衰退的时间线却轻松很多。
    “嘤嘤嘤……”一百万警惕的看着米尔，应该说是看着米尔身上环绕着的，属于不详之龙的神性。
    “众神直接走出天外逃离了循环的时间线，并没有依靠时间轴。只有一个人能够依靠时间轴逃离这里是‘星’的恶趣味……”
    后面的话安娜就没在听了，她看着手里的时间轴，大脑一片空白。
    只有一个人……明明她刚刚从隧道里出来……明明好不容易见到莉莉……
    “……”
    米尔拍了拍安娜的肩膀，用他高达二百五的智商安慰起外公来：“没关系，一百万是羊驼，只要你变成龙这里不就只有我一个像人了吗？”
    一句话把不详之龙的嘴都给堵住了。
    好家伙，以为在这玩文字游戏呢？
    安娜沉默了好一会，忽然笑了起来，捏住米尔的脸蛋：“对啊小米尔，你真是个聪明的小天使！”
    她紧紧的抱住米尔，将脸隐藏在阴影之下：“帮我向莉莉道个歉，对不起，这是第二次了……”
    “？”
    米尔被安娜给推开了。
    “这个东西怎么用？”安娜塔西亚开口问道。
    “转动里面的齿轮。”不详之龙回答。
    安娜塔西亚将时间轴强塞到米尔的手中，握住米尔的手掰起齿轮来。
    红色的符文散开，虚妄的时空之门突兀的出现在镜面空间中，将正片空间都渲染出蓝色的网格。
    门后的场景十分清晰，一张普通的木桌，比这个时代见到的要净值的多，桌上放着一块裂开的石板。
    那是安娜这些天朝思暮想的地方。
    羊驼静静的看着这一切，没有去阻止。
    安娜抓住米尔的手，用她那夸张到远超米尔的怪力将米尔拽到门前。
    米尔：“？？？”
    然后将一脸懵逼的米尔给塞了进去。
    在米尔进去后，虚空的门迅速缩小，没有给第二个人钻空子的机会。
    安娜塔西亚闭上双眼：“对不起，莉莉。”
    这是她能做的一切了。
    看着缩小成一个缝的虚空之门，一百万趴了下来，闭上双眼，也没有对自己回不去有什么意见。
    所以说魔物出身的它才无法理解灵种的亲情啊。
    “噗！”
    变故突生。
    虚空之门没有完全关闭，一只手从中伸了进来。随后第二只手从缝隙中挤了进来，两只手齐力将这道门撑开。
    竟然还真的撑开一个大口子来……
    米尔站在门的另一头。
    漂亮的脸蛋因为生气而扭曲了起来。
    他奋力的对着惊呆了的安娜大喊：“败家老娘们！👴能去天外，你给👴用这个？”
    米尔松开一只手，拽住安娜的衣领就往门后拉。
    如果狗外公没了，外婆肯定会不开心的。
    “？？？”
    这次轮到安娜的脑袋上冒问号了，不只是她，一百万都被这物理扩大的操作给弄得一脸懵逼。
    米尔一用力，安娜直接就被拽了进来。
    拽回外婆的家。
    但来自世界的恶意，将米尔从门后扔了出去。
    “米尔！”已经被扒到门后的安娜赶紧抓住米尔的手。
    这个家最需要的可不是她啊！
    不过这一次世界并没有给他们钻空子的机会，门紧紧的关上了，而米尔的手则是从手腕处断开。
    看着消失掉的空间门，安娜握着米尔的手无力的瘫坐在地上，瘫坐在家里的地板上。



本章完




    “眨眼过去，轮回已经经过了不知道多少次，总之在另一个世界已经过去了五百年。这五百年里聪明伶俐，又帅气又可爱的米尔被困于轮回中，每天过着同样的生活，身边只有一只羊驼的陪伴，没人疼没人爱。”
    “……”
    一百万卧在地上静静的看着盘腿坐在它身边的米尔。
    这特么才过去多长时间啊？有两天吗？
    无聊的米尔呈“大”字躺在草地上，直视着天空中的月亮，肚皮暴露在空气中都没有去理会。
    过了一会儿，他睁着死鱼眼转头看向一百万，问出一个博学的问题：
    “假如米尔有十个枇果，一百万有八个，这十八个枇果中有七个臭烘烘的老涩枇……求一只米尔从这里飞回自己世界的速度以及概率。”
    一百万的耳朵动了动，没有回答米尔的问题。
    郁闷的踢蹬两下双腿，因为没有隐藏起关节而使得这个动作“啪啪”的响。米尔抬起自己的右臂来。
    从手腕的地方就没了，整只手都被虚空之门给切断，只剩下一个玩具一般的断口。
    关键是他感觉不到这只手的存在了，明明以前哪怕四分五裂也能互相控制。
    “嘤嘤嘤……”一百万低下头来，用自己的脑袋推了推米尔。
    这两天里一人一驼啥也没干，饿了就吃手镯里的小零食，困了就吃手镯里的小零食，无聊了就吃手镯里的小零食。
    因为除此之外压根就没啥能干的事情。
    特么的他们还在镜面空间里出不去啊！
    米尔大人又没有空间的能力，能怎么办？？
    生气！
    他抓住时间轴就当球扔到空中。
    这个辣鸡东西用一次后还真就成废品了，不管他怎么掰都没有丝毫动静，甚至给一百万掰都没用。
    “一百万……”米尔站了起来，向一百万招了招手示意它站起来给自己骑一会儿打磨时间。
    结果脑门被刚刚扔出去的时间轴给砸中了。
    倒是没有什么“咚”的一声，毕竟是一个没有实体的东西。
    但当米尔环顾四周的时候，却发现不知道掉哪了……
    “草！”
    “嘤嘤嘤？”
    一百万站了，瞪大豆豆眼看着米尔。
    它刚刚看到“时间轴”没入米尔脑门消失不见了。
    是自然消失掉了，还是被这小屁孩给吸收了？应该是自然消失的吧……这个小屁孩怎么可能能够吸收的了这种东西？
    终于，熟悉的蓝光又一次在米尔眼前亮了起来。
    时间重置，开始了。
    回到了黑森林中，不过这次并没有外公的身影，只有米尔和羊驼。
    外公是真的回去了。
    看了一眼自己的右手，还是没有恢复，毕竟和外公一起脱离时间的束缚了。
    从镜面空间中脱离，有好处也有坏处。好处是终于回到了现实世界，坏处是……凯瑟随时可能会追杀过来。
    还有另一种情况，那就是一百万已经把对方给打怕了，让他不敢过来。
    羊驼刚刚是直接把他给秒了，凯瑟可不知道一百万的状态好不好。
    但先离开这片由自己创造出的黑森林总归是没错的。
    一百万咬住米尔的衣袖，还没开始拖拽，眼前就出现一个高大的身影来。
    凯瑟。
    他瞪大双眼，使米尔能够一清二楚的看到他眼中的血丝。
    并没有进行进攻，他用着畏惧而激动的表情看着一百万：“您是来迎接您的子民的吗？我的主……”
    一百万没有回话，用高傲的姿态看着凯瑟，不只是因为不会对曾经的信徒低头，更多是因为不能在对方面前示弱。
    月神所掌握着的权能“扭曲”，哪怕仅仅是信奉祂，就多多少少会沾染上些许疯狂。一百万一个念头就可以将对方给变为不可名状的怪物，但这样做除了让事情更加糟糕以外没有任何意义。
    毕竟自降位格以防被排斥出世界的它没有压制对方的方法。
    “哦豁？”这时，米尔才反应过来，用完好的左手拍拍一百万的脑袋问：“你不会是月暮教信的那个脑子有病的神吧？”
    “嘤嘤嘤！”脑子有病的是信徒，不是我！
    “我们愿意将一切都奉献给您，为何您却如此对待我们，是我们哪里做错了吗？”凯瑟悲怨的低下头来，不敢抬头直面眼前的伟大存在。
    “……”
    米尔转头看向一百万。
    这老渣女了啊。
    “主啊……”凯瑟忽然跪倒在地，亲吻着一百万面前的大地，以谄媚的姿态提问：“我只有一个问题……您是来拯救我们的吗？”
    “嘤嘤嘤。”一百万摇了摇头，并没有敷衍搪塞对方。
    对此它真的无能为力。
    时间的循环，不只有【时间轴】的权能，还有着“星”的力量加持。
    当初祂们这些古神齐聚一桌都没能掰的过这一位，它这样一位掌握着“扭曲”和“增殖”权能的古神怎么可能做的到呢？
    循环，早已扎根于这些人的灵魂中了。
    “想的美，我们自己都回不去呢。”米尔睁着死鱼眼替一百万翻译道。
    “嘤嘤嘤？”这直来直去的翻译让一百万都懵了。
    凯瑟沉默了。
    “我原以为您能拯救我们，看来是我错了……”他悲愤的低下头来，“原来您真的抛弃了我们。”
    不知他从何得出的这个结论，或许在他眼里这个回答就是在敷衍他吧。
    眼中的血丝变得更多，疯狂的神采出现在他的面孔上。
    幻境的力量，由他的每一个毛孔中滋生。
    白色的浓雾升腾而出，覆盖这片永远存在着的森林。
    他的力量不足以影响到这片丛林，但其实以他的力量本来就足够帮助整个部落脱离森林的束缚，只不过他并没有这么做。
    哪怕部落中大部分人早已对月神逐渐失去了信任和信仰，但当信仰真正开始崩塌后，造成的打击足以令本就被“扭曲”所影响的凯瑟精神混乱从而失控。
    他们所信奉的神，抛弃他们了……哪怕早已反应过来月神有问题……
    神性和魔力开始向着周围侵染，却一瞬间被树木们吸收。
    “卧槽！”米尔赶紧将仅剩的左手放到胸口上，变为本体的样子。
    然后抓住一百万的毛就飞起来。
    一个小小只的小女孩努力的用小手抓住比她要大的羊驼飞在空中，看起来十分滑稽的样子。
    凯瑟原本茂密的毛发开始脱落，露出光滑而丝毫不显粗糙的软体皮肤来。
    他的身体违反人体守恒迅速膨胀，双眼退化，触须环绕于口器部位，头部长有吸盘，身体一节一节的加长。
    它的体型长得很快，黑色树木被它压倒大片，很快就变为一个百米的软体生物。
    这是他被扭曲的正体，原型为水蛭。
    任何昆虫放大成人一样大小后都是无比丑陋的，更何况是这看起来比安娜本体都要大上许多的东西。
    它的身体不断分泌出致幻的迷雾和粘液，闻起来有股榴莲一般的气味。
    小家伙吃力又生气的用奶音对一百万训斥道：
    “都是因为你不会选项，现在都快要GG了！”
    “……”不是因为你捣乱？
    “轰隆隆——”
    仅仅是动弹两下，就对地面造成了极大的负荷。
    它十分不科学的抬起大半个沉重的身子，用自己那用于吸血的巨大吸盘对着天上飞着的小家伙，从中裂开一个口子……
    属于天使这种神话生物扭曲出的怪物，单单其存在就是污染。
    除去拉普拉斯以外，这或许将是米尔至今为止面对的最危险的敌人，连扭曲艺术家都比它要好上许多。
    看着这个笨重的大家伙，小家伙边飞边一笑：“没关系，这个笨呼呼的东西追不上我。”
    她刚说完，这只大虫子就开始以不亚于她加速飞行的速度极不科学的蠕动过来。
    “？？？”
    小家伙赶紧升高用奶音说道：“没关系……只要我飞得够高……”
    “轰！！”
    水蛭一个跃起，螺旋升天向米尔扑了过来，然后扑了个空……
    要不是小家伙躲得快，就被它给撞到了。
    砸在地上，出现一个陨石坑来。
    “……”妈耶！
    “呜哇啊啊！”
    小家伙大叫着赶紧提着一百万向远处飞。
    这比去玩过山车什么的辣鸡项目刺激多了！
    “厄运。”一个威严深沉男音出现在米尔耳边。
    “轰隆——”
    似是支撑不住自己庞大身躯，凯瑟巨大身躯轰然倒下，击起一片尘土。
    “娃娃别慌，老找我。”这是源自不详之龙的声音。
    “唔……”米尔皱了皱浅浅的眉毛，提着一百万就快速的向远处的古堡飞了过去。
    被抓住毛快速飞行的一百万感觉非常难受，但当它想要“嘤嘤嘤”的表示自己不满的时候只会因为气压令自己的舌头到处乱甩。
    以前米尔在福利院的时候，不知道哪个缺德玩意在电视里放个鬼片，但米尔心里毫无波动的将之看完了，甚至尝试大半夜模仿女鬼的动作……倒是某位震波女半夜尿床了。
    对于米尔来说，那种玩意的追杀还没有凹凸曼里的小怪兽威慑力大。
    或许看的时候对于鬼怪的畏惧心理更大，但真正身临其境时……
    一条百米长的水蛭以极快的速度带着振动追杀，甚至时不时高跳两下，这可比鬼怪吓人多了。
    要知道，自己本身的体型是很渺小的。
    米尔尝试使用飓风对着这只怪物切割过去，造成的效果宛如刮痧。
    应该说有着体表“幻境”的保护，这只水蛭甚至不会受到伤害。
    哪怕小家伙的速度奇快，但这完全违反物理学的巨物仍旧一瞬间追上了她，一跃而起，将触须和浓雾围绕在米尔身周。
    巨大的口器接近米尔，势要将这只小幼崽连带羊驼一起吞没与其中。
    叹息声在米尔耳边响起，于此同事她感到自己身体中有什么被激发了，这是属于她，却又难以触发的力量。
    这就和之前被激活龙体时的感觉一样……时空之龙的力量……
    “可以上了。”不详之龙如此说道。
    祂说可以上了！
    危险状态（龙）解锁。
    米尔被围绕在浓雾中，两只小手平伸到自肚子前面。
    时空之力开始在她身周围绕，白色的光圈出现在她的头顶。
    一百万：“？？？”
    米尔这一伸手，原本被抓住的它直接就掉了下去。
    “嘤嘤嘤！”
    一百万抬起头来，豆豆眼忽然瞪大。
    ……
    ……
    白线，从天空向下切开，一切都是这么的突兀，宛如上帝忽然向着世界做出切蛋糕的动作。
    水蛭被一刀两段，连带着整片森林，直接劈出一道切口平整的峡谷来。
    软体生物被切开后本就恶心，更何况是这么大的软体生物。
    场面十分下饭。
    来源于扭曲生物本该有的不死性并没有出现，它一动不动，被分为两段的身躯向地面掉落大量的羽毛，每掉落一部分，它的身体就缩减许多，直到完全化为羽毛消失不见。
    哪怕是安娜在这里都不敢保证自己能够秒杀这只不明的怪物，更何况对方不知道有几层幻境保护着。
    小家伙含住手指头，没有去管“嘤嘤嘤”的向着地面掉落的一百万，歪起脑袋静静的看着这一切。
    这并不是她做的。
    她还没尝试“小米尔变身，魔法少女小米尔”呢，怎么怪兽就被灭掉了？
    地面由于水蛭的移动出现一大片裸（河蟹）露在表层的土地。
    大片的羽毛覆盖在地面，并没有要消散的意思。
    “嘤嘤嘤！”一百万踩着空气跳到了米尔的旁边，生气的看着这个小没良心的，却发现小家伙的眼神十分呆滞。
    在看到羽毛的瞬间。
    米尔的双眼就被刺眼的白光所覆盖。她看到白光中一位没有面貌，身着黑袍的存在伸出祂那带着黑色手套的手掌，轻轻的抚向她的额头。
    “嘤嘤嘤？！”一百万察觉到了不对，连忙轻轻咬住米尔的衣服，想要将她给晃醒。
    小米尔没有丝毫被影响。
    她瞬间化为无数光羽，消失在世界之中。
    “嘤嘤嘤？”
    不等一百万疑惑，它的身躯也变为光羽……
    “！！！”
    站在古堡顶层的不详之龙抬起头来，静静的与天外某位无形的存在进行对视。
    良久，祂才十分困惑的低语道：“独裁者？”



本章完




    被黑森林包围住的寂静小部落，栅栏里依旧有只可怜的牛卡在里面。
    凯瑟困惑的看着卡在栅栏里的牛，他的双眼十分清明，没有丝毫疯狂失控过的模样。
    他十分疑惑的拍了拍自己的牛。
    在他的记忆中，前天晚上这头牛就已经死掉了才对，死于蘑菇之中。
    这是……幻境？还是说……
    “凯瑟！”
    大胡子拿着斧子过来了，虽然其实凯瑟并不需要。
    这一切都和真的一样不是吗？可凯瑟清楚的记得，孤睾和蘑菇厮杀到最后一刻，最终以战立的姿态宣告死亡。
    整个部落逃出去的只有袖手旁观的他一人，他其实可以救下村中的大家，但他并没有那么做。
    袖手旁观看着他们死亡时，莫名有种快感……
    身为善于制造梦境和幻境的从神，他一眼就能分辨出眼前的这一切属于现实。
    是时间途径的从神，或是神灵？
    凯瑟面无表情的看着大胡子，沉默不语。
    ……
    离村口很近的族长家门口，赫莉盯着记忆重置的凯瑟叹了一口气。
    这个世界的“圈”究竟有多少个？谁也不知道，被时间所束缚着的人，哪有意识真正能够脱离轮回的？只有参差不齐的“圈”，大圈套着小圈。
    或许在时间束缚在这个世界之前，就有一个巨大的“圈”束缚着他们所有人呢呢？或许每个人都生活在一个“圈”之中呢？
    做事情时不时感到似曾相识，说不定就是因为如此呢？
    赫莉默默的闭上双眼，为自己下达暗示，使自己忘记掉有关“循环”的事情。
    没有能力去脱离时间的束缚，那就只能忘记这一切，像是迎接新的生活那般活着。
    保留着记忆活在“两天”的束缚，并且还有着森林的束缚，不知何时就会因疯狂而失控。
    虽然很悲哀，但她只能这样来做。
    她并不知道，在她这样做的时候，天空中一直巨鹰静静的看着她。
    这是外来者三人组中一直沉默寡言的青年男子。
    更大的圈外也有比它还要大的圈。
    ————————
    强烈的失重感，这是米尔的直观感受。
    这种感觉还挺好玩的，若是平时她肯定摆动四肢玩两下，然后开始担忧外婆会不会给她吃大嘴巴子。
    但眼前这头晕目眩的画面令她只想捂住自己的眼睛。
    经常以超高速进行奔跑的她双眼都已经适应了场景的快速变化，但到现在这种时候依旧有些难受。
    眼前宛如有无数五颜六色的霓虹灯晃动着，感觉像是喝醉了一般，哪怕闭上眼睛也有些许眩晕感。
    但喝醉了好歹有艾琳抱着，现在这种情况少见的令米尔有了些许不安全感。
    终于，不适的感觉停了下来。
    “唔……”
    睁开双眼，无尽的星空，包围着自己的各个星辰。
    这里是天外。
    但感觉并不是到达了目的地，反而像是瞬间的传送过程中被什么拦截了下来一般。
    而米尔的难受感也并不是在位置转移的过程中，而是被拦截下来的那一刻。
    “嗯～”小家伙在空中不断扑腾起四肢来。
    和上次一样，在来到天外之后她的能力又失灵了。
    都分不清上下南北了。
    努力的扑腾四肢，好不容易转了一个方向，米尔看到了某个相比较其它行星不算大，却最显眼的星辰。
    某颗裂开一个口子的白色行星，那道深不见底而又黑暗的峡谷中透出一丝明亮，仿佛有什么东西从中窥视着她。
    无形的混沌物质和上次一样延伸而出，向着米尔蔓延过来，无法移动的小家伙眼睁睁的看着这吞噬掉无数行星的物质向自己靠近。
    忽然，在真空中胡乱飘荡的某块“石头”轻轻撞到米尔的怀里，使小家伙下意识的抱住了它。
    这熟悉的手感……是神奇海螺！
    米尔低头看向这个东西。
    神奇海螺的口子中流动出仿佛液体，又宛如雾气一般的物质，向着从月亮蔓延而来的混沌流动着。
    洞口中流出的浓雾，夹杂着更加显眼的恶意。
    混沌物质宛如遇到了天敌一般，还没有接触到雾气便向后退散，收敛回裂开的口子之中。
    但浓雾并没有要放过对方的意思，飘过去围绕住月球，直至里面的红光开始黯淡。
    看着这一切的米尔拍了拍神奇海螺：“你是不是吃坏肚子了？”
    “……”
    “你这是在担心我吗？我真感动。”没有丝毫语气和感情的神奇海螺说出这句话来。
    “唔……”
    米尔撅了撅小嘴，转头看向月亮。
    不等她多看两眼，她的身形再次化为羽毛，在宇宙中飘荡。
    ……
    在米尔消失之后，一个不明物体重重的从月球砸在附近的一颗行星上，使这颗形状并不规则的行星一面布满裂痕，击起一片尘埃。并且被推出原本的轨迹。
    太空的环境并没有声音穿出，但单单是视觉效果就能造成极大的冲击，想必若是有声音的话将是震耳欲聋。
    过了一会儿，尘埃中走出一个穿着白色连衣裙的身影。
    夏夜。
    她有些灰头土脸，十分狼狈的样子，困惑的看向米尔刚刚待着的位置。
    刚刚那个不会是米尔那小屁孩吧？
    她都好不容易把这小东西给送回去了，怎么又来天外了？
    少女看了一眼自己的手掌，虽然表面上没什么，但她现在的状态其实十分虚弱。
    继承了“全知者”零零碎碎极少部分记忆的少女盯着月亮的方向，心情久久不能平静下去。
    她自我毁灭的想法，差点就真的实现了。
    她差一点就死在那里了，若不是因为那不明的雾气。
    用那双好看到用来走路可惜了的脚后退两步。
    消化一番自己的所见所闻，她喃喃道：“‘星’就藏在月亮中？现在的月亮其实就是‘星’？”
    所以她刚刚的操作差一点就真GG了。
    恍惚了一阵，少女拍了拍自己的脸蛋。
    “星”是什么东西？她又并不了解，怎么下意识的就……
    是拉普拉斯在影响她？这可不是一件好事……
    少女静静的躺在行星上，举起恶魔草莓发着呆。
    轻生的事情，一次失败后第二次就很难鼓起勇气去实施了。
    少女一直发呆，因为没有任何事情去做。
    这里为什么连个能交流的东西都没有呢？是因为宇宙太大所以她没有遇到吗？起码得能再见到一个神吧。
    有点想“家”了。
    一个有着自己存在的家。
    ————————
    当米尔再次睁开双眼时，第一眼看到的就是某只漂亮的羊驼。其次是一脸担忧，唯一一只眼睛甚至流出些许泪水的安娜。
    “回来就好，回来就好……”安娜一把将米尔抱起来，对着她的脸蛋就是一阵猛亲，令她一对小短腿在空中摇晃着。
    站在杂物室门口的梅达芙莉静静的看着这一切，撇了一眼桌子上的东西。
    一堆松散的黄土，这应该是原本的石板。
    本就是一掰就碎的东西，没有好好保管变成这样也不稀奇。
    梅达芙莉慢步走到安娜的面前，对她伸出双手。
    安娜塔西亚乖乖的双手将小米尔递了过去。
    感觉到腋下的手换了一个，小家伙这才有了回家的实感。
    梅达芙莉扬了扬眉毛，可以看出在见到米尔后她的心情变得挺不错。
    “外婆，想你。”米尔搂住外婆的脖子，用自己软乎乎的脸蛋蹭了蹭她的脸。
    “嗯，外婆也想你。”梅达芙莉轻轻拍了拍小家伙的屁股，面无表情的转头看着安娜说道：“你们消失了两天。”
    “两天……”听到这个消息，安娜先是别扭的转了转脑袋。
    她现在最不想听到的就是“两天”这个词了。
    随后反而有种如释重负的感觉。
    还好只有两天……莉莉应该没有那么生气吧？
    安娜小心翼翼的看了一眼梅达芙莉的脸色，却不能看出她是什么情绪。
    但在孩子面前莉莉总不能发火吧？
    “我可以解释的……”安娜弱弱的说道。
    “嗯。”梅达芙莉抱着米尔转过身子来：“休息一下吧。”
    毫无疑问，这句是在对安娜说。
    “……好。”
    轻声回应一下，安娜塔西亚再次如释重负的瘫坐在地上，倚着羊驼。
    太好了啊……都能回来真是太好了……
    那个王八蛋敢竟然敢骗她，小米尔这不是就回来了吗？邪神！那绝对是个邪神！
    要知道在回来之后她就一动不动的坐在杂物仓的地上，不敢出去面对莉莉以及自己的女儿。
    ……
    ……
    “外婆？”米尔伸手抓了抓外婆的头发，被对方轻轻的拨开小手。
    “我带你去见你妈妈，她……”梅达芙莉犹豫了一下，没有把后面半句话给说出来。
    十分少见，她也有断句的时候了。
    一直走到给艾琳腾出的房间前，梅达芙莉掂了掂米尔，一只手拖住她的小屁股，另一只手敲了敲门。
    “我把你女儿带来了。”
    “……”
    听不到里面有什么动静，这房子里每一个房间在反锁之后都会自动触发隔音术式，梅达芙莉对自己孩子的隐私是很尊重的……除了偶尔不小心加无意间看两眼娜拉的日记以及小说除外。
    很快，门被打开了，艾琳揉着眼睛走了出来，略有激动的将米尔给接了过来：
    “宝贝……”
    抱的紧紧的，可以明显看出她的心情缓和了许多，但仍有心事存在着，这点单从她那比哭还难看的笑容就能看出来。
    “瘦了好多……”艾琳心疼的摸了摸米尔的肚子。
    两天没见就瘦了这么多！
    “那是因为你闺女没穿羽绒服。”娜拉面无表情的道出真相，结果被艾琳给瞪了。
    “麻麻。”米尔甜甜的叫了一声，然后小心翼翼的看着艾琳的脸：“你生我的气了吗？”
    可不能打屁股！
    米尔就怕这边艾琳笑着笑着就把她抱到屋里，然后反手锁上门抽出一把鸡毛掸子。到时候外婆也救不了她。
    别怀疑，艾琳曾经为了不让梅达芙莉阻止她甚至干过把米尔带到镜面空间再骂她的事情。
    “妈妈不生气……”艾琳用自己的额头抵住米尔的额头，确实没有要教训对方的样子。
    回来就好，怎么会生气呢？
    “还好你没丢……”艾琳轻轻拍打着米尔。
    “……”梅达芙莉静静的转过头去，去找安娜听对方的解释了。
    给这娘俩一个独处的机会。
    艾琳想要对米尔说些什么，她有很多事情想要跟米尔说，这两天她可是大起大落，距离失控就差那么一步了。但刚张起嘴就闭上了。
    “宝贝，你饿不饿？妈妈给你做饭去。”艾琳轻轻把米尔方下。
    她似乎有什么瞒着米尔，甚至没有询问米尔跑哪去了。
    “我好几天没吃饭了！”米尔撅起小嘴揉了揉自己的肚肚。
    都是拿零食来代替饭的，时间的重置让她有吃不完的零食。
    但这句话可把艾琳给心疼坏了，转身就要去厨房准备饭菜来。
    娜拉忽然走过来拦住艾琳：“不行，空腹直接吃东西对身体不好！”
    “……”
    艾停下手中的动作，开始给米尔的奶瓶里倒热水。
    然后又被娜拉给拦住了：“不行，空腹直接喝东西对身体不好！”
    “……”艾琳不理自己的妹妹，转身去准备饭菜来。
    米尔拿过来一个小板凳，站在上面老老实实的看着艾琳做饭。
    慢慢的，她发现了一丝异样。
    艾琳竟然忘记加白菜了！这真是可喜可贺！
    但是……艾琳做饭时都一副心不在焉的样子。
    米尔拽了拽艾琳的围裙：“妈妈，你不开心吗？”
    她的小嘴瘪了瘪。
    为什么她回来了还要不开心呀？艾琳是不是不喜欢她了？
    想到这里，她的心里就有些慌了起来。
    她再次拽了拽艾琳的围裙：“父皇过几天要带我们出去玩呢……”
    不许不开心！
    小孩子对于大人的承诺总是很上心的，所以不要因为随口而对小孩子提出承诺哦。
    听到米尔的话，艾琳切青椒时一不小心切到自己手指头，直接将菜刀硌出一个口子来。
    她伸手摸了摸米尔的脸蛋，勉强的笑着说：“你父皇她这几天身体不太舒服，可能要过段时间……”
    女孩唉嚎大哭的捂住脸跑了出去。
    “……”
    这……
    艾琳看着米尔跑出去的背影，发起呆来。
    她不知道女儿原来这么期待一家人一起出去玩。
    但是，她从哪里把琪亚娜叫来啊……
    艾琳的眼眶有些湿润，但不足以流泪。
    她用手揉了揉自己的眼睛，然后赶紧拿开。
    这手用来按青椒的……
    嘴角抽搐了两下，艾琳赶紧洗洗手跑出去找女儿去。
    （本卷完）





本章完




    新年年末，艾琳静静的坐在沙发上看着电视。
    电视里放着的是十分正常的美食节目，是艾琳买的美食书里带的光盘，里面做菜教学的人是异界很有名气的一位大厨，最擅长料理各种肉类食物，所以人们尊称他为——除尸长。
    艾琳的眼睛并没有对着电视里的内容聚焦，而是就这么发起呆来。
    美初夕学院快要开学了，米尔整个寒假都是在梅达芙莉家度过的，现在艾琳和米尔所处的地点还是这里，并没有去王都。
    每当小家伙有疑问的时候，艾琳总是会用“你父皇她很忙”来搪塞过去。
    不能去啊，如果带着米尔去王都的话，她不就知道琪亚娜已经不在这个世界上了吗……
    琪亚娜被排出天外了，这是少数人才知道的秘密，虹翼王国这个理论上属于琪亚娜的神国并没有出现丝毫异样，这就是“独裁者”的特殊性。
    成为神灵之后，琪亚娜走到哪里，哪里就是她都神国。
    虹翼王国对于琪亚娜再也不是必要的了。
    现在这个王国的大局依靠着卡拉主持着，这和前几个月没有太大的变化。
    一个月前，斯坦丁入侵王都，这是找死的行为，但入侵王都的不只有他一个人。
    艾琳不知道琪亚娜究竟遭遇了什么，只知道她就那么毫无动静的晋升，然后动静不小的被排斥至天外了。
    这是当时王都大部分人都能注意到的动静，事后也对他们进行了【记忆删除】的处理。
    本来琪亚娜就什么都准备好了，就连仪式都早就完成了，距离那一步仅仅只差一点，所以只要一个念头就够了，不需要太多频繁的步骤，也算是她最不想用的底牌。
    在那之后，艾琳仅仅只收到了一个“我没事”的神谕，就再也没有琪亚娜的消息了。
    这个混蛋，还是那么低情商啊……能够降下神谕却只说了这三个字，不是更令人担心了吗……
    但是这是一件好事啊，琪亚娜成为神灵，污染的问题也解决了……唯一不好的是，自己或许再也见不到她了……
    艾琳静静的看着一旁被安娜逗着玩的米尔。
    自己这个世界，还有她很多家人，哪怕仅仅是为了她们，自己也不能有晋升为神灵去找琪亚娜的想法，更何况她压根没有这条途径之上的消息。
    比起当初，她已经成熟许多了。
    艾琳拍了拍自己的脸蛋。
    起码现在她还应该是个完美妈妈，可不能在女儿面前露出软弱的一面。
    算了，以后总有办法的，肯定还能再见到琪亚娜的……这个混蛋，可不能吃抹干净就走人了。
    “我看看……米尔这个月依然没有长高哦，以后吃饭不可以挑食。”安娜塔西亚拿着尺子笑着对米尔说出了非常残忍的话来。
    小家伙自从从新世界回来后就对自己的身高十分重视，每个月都要量一次，但现实似乎非常残酷，无论是本体还是人偶都没有长高一毫米。
    对此安娜倒不是很在意，多正常的事，长生种发育本来就慢。
    小家伙小嘴瘪了起来，不理会安娜，哼唧着踢掉鞋子爬到沙发上，皱着眉毛将琪亚娜送给她的奶瓶拿出来，把里面的牛奶一口气干了。
    为了长高，坚持喝不爱喝的牛奶。
    “想要长高多吃白菜啊，不要只吃肉肉，营养跟不上的。”艾琳教训道。
    但这是不可能的，白菜对米尔大人来说是底线！
    艾琳伸手摸了摸她的小手，冰冰凉凉的。这孩子冬天里手一向冰凉冰凉的，但也不说冷。
    “唔……”米尔不开心的皱了皱眉毛，将小手抽出来，然后按在艾琳的手背上。
    “……”
    艾琳笑了笑，然后将自己的手按在米尔的手上。
    “打你！”米尔拍了艾琳手背两下。
    手不许压过她！
    艾琳伸手做出一个要扇她的手势，小家伙立刻老实了起来。
    “什么臭毛病？和猫一样。”艾琳捏了捏米尔被棉袜包裹住的，软乎乎的小脚丫。
    苡米：“喵？”
    轻轻的将女儿抱到自己腿上，艾琳伸手从自己随身空间拿出一个玻璃瓶，这个玻璃瓶里装着一艘轮船模型。
    爱尔莎林送给琪亚娜的艺术品，用于赔礼道歉，琪亚娜曾经说过要拿给小家伙玩来着……可惜现在她不能亲手给米尔了。
    在异界这种艺术品不算是很厉害的东西，但小孩子一定会喜欢。
    “你父皇给你的新年礼物。”
    “唔？”米尔接过这个瓶子，晃了晃。
    然后“啪”的一下砸在地上将玻璃瓶给摔碎，把里面的轮船模型拿出来玩。
    艾琳的脸色立刻黑了起来。
    得了，她忘了小孩子只会对里面的东西感兴趣，外面这一层在这些熊孩子眼里只能算是一次性包装。
    而且……玻璃渣子很危险的。
    但也犯不着因为这样打米尔一顿，艾琳仅仅是捏住米尔的脸蛋摇晃两下然后将轮船拿回来就没再做其他事情了。
    “唔？”米尔疑惑的歪起脑袋看向艾琳。
    刚刚艾琳是不是用这只手摸她的jio了？现在又捏她的脸蛋……虽然她的jio很干净。
    梅达芙莉从二楼走了下来，先是撇了一眼艾琳，然后对着坐在艾琳白丝腿上的米尔招招手。
    “过来，给你个东西。”
    米尔一听要给她东西，赶紧穿上鞋子跑到外婆面前，眼睛亮晶晶的伸出两只小手就做出索要的动作来。
    梅达芙莉扬了扬眉毛，伸手将米尔给抓过来。
    米尔不开心了起来。
    看到外婆这个动作，她就知道给她的东西又是衣服，明明她做的衣服已经够多了，而且某些小裙子她不喜欢的。
    结果外婆给她背上一个小书包，是个经典红色皮书包，上面印着一个卡通图案。
    这是梅达芙莉亲手做的。
    摸了摸米尔的头发，梅达芙莉轻声对她说道：“你也到该读书的年纪了……”
    虽然看起来像是与时代脱轨，但其实她还是很了解现代的东西的，比如说现代公共学校年龄最低门槛的小学生之类的。
    之前她和艾琳吵过好几次，都是有关“拔苗助长”的事情，艾琳认为米尔有关学习的地方其实挺有天分的，而且经常以高中生的身份上学，没必要去和其他学院那样守着“到了年纪再教高等知识”的白痴规矩。
    但在梅达芙莉眼里米尔就是个新生儿，奶味都没褪去呢……
    所以她一直以为米尔还没有开始读书，一直是艾琳自己教她。
    米尔将书包取下来看了一眼，虽然并不是很喜欢，但收到新东西总会开心的。比如可以向洛璃炫耀。
    小孩子标准的炫耀心理：我有，你没有。
    小丫头背着书包跑到艾琳面前，背对着她让她看到自己的书包：“看！外婆给我做的！”
    艾琳拍了拍手夸奖道：“嗯嗯，真好看。”
    其实她完全不知道这个东西意义何在，她给米尔做的手镯空间不够大了？还是一直放在班里的课本要往家里拿了？
    这个书包只会让变态的怪蜀黍更想将米尔抱走吧？毕竟她的孩子是那么的可爱。
    听到艾琳的夸奖，小家伙得瑟的昂起脑袋，蹦蹦跳跳的跑出家门。
    去给芙蕾雅看看。
    以前小学都是被福利院统一发的劣质布料书包，然后上完整个小学，这样的书包米尔还是第一次背呢。
    娜拉赶紧跟了过去，她冬天里不去种地的理由只有看孩子了。
    “跑慢点！别摔倒了……”艾琳冲着米尔的背影喊道。
    得了，现在她真成单亲妈妈了。
    看到米尔走掉了，梅达芙莉优雅的坐到艾琳面前，面无表情的看着她：
    “那个王八蛋被排斥出天外了？”
    这一个月里她第一次开口向艾琳问出这句话，因为这几天艾琳心情看起来缓和了许多。
    虽然梅达芙莉早已知道了答案，龙之谷的情报人员可没有被记忆删除。
    “……嗯。”艾琳放在腿上的双手握紧。
    “我早就说过……”梅达芙莉皱着眉就想说琪亚娜的不是。
    “她是为了保护我们才这样的，米尔应该也是她送回来的。”艾琳面无表情的说道，但目光并没有放在自己母亲身上。
    米尔和安娜，无意间将第一纪的真相给揭露了，这令艾琳她们感到挺震惊的。
    第一纪还存在着，存在于这个世界上，只不过于他们相贴近，却并不重叠的时空。
    但发现这个的意义也并不大，时间循环的时代，就连发展的权利都被剥夺了，也没有交涉的必要。
    梅达芙莉不说话了。
    她站了起来，向楼梯走去。
    去想想接下来该怎么教小家伙龙语容易让她记进去吧。
    “一直说我拔苗助长，你自己不也还教米尔龙语……”艾琳嘀咕着说。
    “这是对她的启蒙教育。”梅达芙莉摇了摇头，盯着艾琳的双眼，不知道在想些什么。
    “有用吗？”艾琳问道。
    龙语这种东西，本来就是龙族的老祖宗用于给龙族使用“神秘”力量而创造的，龙族自己甚至都不用它来写字的。
    梅达芙莉摇了摇头，上楼。
    ————————
    梅达芙莉给米尔布置的房间，脸上带着猫爪印的安娜偷偷的出现在这里。
    原本撅着屁股紧紧盯着神奇海螺的羊驼立刻警惕的抬起头来，看着这个不速之客。
    “别那么紧张嘛驴兄，我还能对你做什么吗？”安娜笑嘻嘻的对着一百万摆了摆手，然后将一个打开的罐头放下：“我这不是来给你送好吃的吗？这个东西可好吃了，我上次能够吃到它还是在能够吃到它的时候。”
    这个是苡米自己攒钱买的猫罐头，安娜自然不好意思将这属于猫咪的劳动成果给偷走，于是她将苡米抱到猫罐头前，当着苡米的面将之给拿走……
    脸上的猫爪印就是这么来的。
    一百万轻轻嗅了嗅猫罐头，一脸怀疑的看着安娜。
    确定这里面没有下奇奇怪怪的东西想要毒死它？比如那只幼崽做的蛋炒饭。
    安娜一屁股坐到米尔的床上，将那卡通图案的枕头拿到手里，结果摸到一片湿润。
    不用说，小家伙睡觉又流口水了，总不能是尿床了。
    将枕头放下，安娜拿出一截蚊香，下一秒又收了回去。
    可不能在小米尔的房间里抽烟，莉莉会打死她的。
    她脸上的轻浮消失，转头看向一百万：
    “没想到我们家的小可爱养的宠物会是一位古神啊……还是这么有名的古神。”
    “月暮”，臭名远扬到人人喊打的邪教，整个教会里就没有一个正常人，在战争时期更是一个搅屎棍一般的存在。
    这一个月里，这是安娜第一次逮到机会和这只羊驼独处，之前小米尔每次出门玩的时候都要带上这只羊驼的，只有今天忘记了。
    一百万不回答她，试探的舔了舔猫罐头。
    无毒，还挺好吃的。
    “你的信徒都是疯子啊，你还真是个坏东西，对于你的信徒我是见一个杀一个。”安娜看着一百万笑道，不知是不是在骂它。
    一百万抬起头来，用自己的豆豆眼盯着安娜的独眼，却并没有因为安娜的话发火。
    擅自信仰它的灵种，死了又跟它有什么关系？
    “虽然你回答不了我，但是我问一下……你信徒的疯狂和扭曲是你故意的，还是被动的被你力量干扰？”
    “嘤嘤嘤。”
    “如果是你的故意的话，我可不能让这个家留住你这么危险的东西，哪怕你救过我们。如果他们是被你那‘扭曲’的力量被动的影响的话……那么艾琳和小米尔是不是也会被你潜移默化的影响到呢？”安娜眯起眼睛。
    尤其是每天都要骑着这只羊驼的小米尔。
    无论是哪一点，这只羊驼都是有害的。
    虽然对方救过她们，但不能因为义气就不顾自己，还有家人的安危了。
    羊驼低下头来，蹄子在地面不断的摩擦诉说了它心情的不平。
    安娜塔西亚没有继续和羊驼再说些什么，也没有对它做些什么，直接消失在了这个房间中。
    让这羊驼自己想想，没有必要闹的双方都不好看。



本章完




    这一天小家伙背着书包到处乱跑，先向格蕾炫耀，后去找芙蕾雅炫耀。
    只不过米尔因为记恨土黄平板，只敢站在外面将芙蕾雅喊出来。
    她对于这个书包并不是特别喜欢，因为实用性不是很大，但她可以向娜拉撒个娇，以“想让书包里装满东西”为理由让娜拉给她买零食。
    “芙蕾雅！”小家伙冲着医院大声叫了起来，如果不是医院隔音挺好，这时候估计就有病人开始不满了。
    “你看，这孩子还敢过来啊。”土黄平板站在二楼指着楼下的米尔，笑着对自己的妻子说道。
    “你非得吓唬人家？要是因为你小米尔和我女儿绝交了就要你好看。”芙蕾雅的妈妈瞪了土黄平板一眼。
    土黄平板不再说话了。
    她也很无奈啊，艾琳让她这么做的啊，她能怎么办？
    不是说医生是白衣天使吗？怎么在这些孩子眼里就成打针的恶魔了？
    芙蕾雅并没有被米尔叫出来，因为今天是她寒假的最后一天，身为一名正常的学生，她理所当然的在这一天使劲补作业。
    看着医院外背着书包蹦蹦跳跳，就是不敢进来的小家伙，芙蕾雅的妈妈微微一笑。
    因为这个孩子，她们的女儿现在也逐渐活泼了很多呢。
    去逗逗她吧，艾琳的女儿她还没有好好看看呢，毕竟真正和艾琳比较熟的是她老公。
    她提着裙子就下楼走到米尔面前，弯腰装成人贩子的样子对她说：
    “小朋友，我是你妈妈的朋友，你妈妈让你跟我走，阿姨带你去看小金鱼。”
    对于这个女人印象不大的米尔当即就警惕了起来。
    面对这样的人贩子该怎么办呢？不要害怕！机智的米尔大人来教你应对！
    小家伙昂起脑袋，高傲并奶声奶气的回答：“你骗人！我根本就没有妈妈。”
    小朋友们，学会了吗？
    ……
    结果到午饭回到家的时候，米尔莫名其妙的就被艾琳拉到厨房里，被艾琳展示了一番那口新买的，能装下一只小米尔的锅。
    ————————
    夜晚，梅达芙莉家。
    “老实会儿！”
    浴室里，裹着浴巾的梅达芙莉将光溜溜的小米尔按到小板凳上，然后拿着澡巾轻轻的搓着她的后背。
    理所当然的没有搓出来什么东西，皮肤摸着也一直都光滑的。
    对此梅达芙莉也没怎么强求，总不能太用力吧，无论是什么种族，小孩都是很娇嫩的，太用力会让她很痛的。
    米尔拿着一根吸管试图吹泡泡，但这种普通的吸管并没有太大效果。
    梅达芙莉时刻注意着她，生怕她一不小心把肥皂水给喝了。
    “唔姆……”
    米尔将脑袋上的泡沫抹到外婆干着的头发上，然后开心的笑起来。
    梅达芙莉并没有对她的淘气有什么表示，伸手就要将米尔给抱到浴缸里。
    “外婆。”米尔抬起脑袋叫了一声。
    “嗯？”
    “怎么才能不生孩子？”小家伙用天真的大眼睛看着梅达芙莉，问出了会令大人感到尴尬的话来。
    自从从现世回来后她就一直对这件事耿耿于怀，当初艾琳的时候难得的令艾琳有些尴尬。
    当时艾琳的表情就和米尔当初第一次和艾琳洗澡时指着艾琳问“为什么你有毛我没有”一样尴尬。于是就没有回答她，琪亚娜似乎有话要说，但直接被艾琳一巴掌拍飞了。
    梅达芙莉的表情僵硬了一下，摸摸米尔的头发：“你爸爸妈妈告诉你你是怎么来了的吗？”
    “我是捡来的。”米尔认真的回复了外婆。
    “这个对你来说太早了，你不用知道。”梅达芙莉将米尔的小脸转了过去。
    她轻轻拍了拍米尔的小屁屁：“你只需要知道，身为女孩子不要让别人随便碰到，或是看到你的身体就行。”
    这点教育是必须在孩子还小的时候就做好的。
    “但是外婆碰了！”米尔伸手指着梅达芙莉。
    “外婆是别人吗？”梅达芙莉将米尔的手给拿开。
    “唔……”米尔皱了皱眉毛。
    可是还是没有回答怎么才能不生孩子呀，女孩子到了年龄后就会有孩子吗？那太可怕了，她忽然不想做女孩子了。
    “喵。”在浴室里趴在一百万身上用爪子挠泡泡的苡米抬起脑袋。
    “莉莉。”浴室外传来安娜的声音。
    自从上次强闯进来被梅达芙莉打了后，安娜就再也没敢强闯。
    梅达芙莉皱了皱眉毛：“干嘛？”
    “那个电视里的小人怎么没了啊？我看到那个不要脸的女的要扇那个男的耳光，就出手打了她一下，结果怎么变黑了啊……”安娜的声音很着急的样子。
    她发誓她只是想帮那个男的打那个女的，结果怎么两个人都没了啊？
    她不会无意间把两人都杀了吧？那可怎么办啊？？
    “……”
    梅达芙莉停下了手上的动作，摸了摸米尔的脑袋：“在这里不要乱动，也不要乱吃东西。”
    娜拉像米尔这么大的时候可是很喜欢乱往嘴里放东西的，梅达芙莉当初给娜拉在河里洗澡的时候一个不留神就会让她生吃几条鱼。
    虽然没见小米尔乱吃东西，但这孩子有喜欢吃手手的坏习惯，这很不卫生，尤其是刚刚她还在玩泡泡水。
    拿一件外衣随意披在身上，梅达芙莉就走出去了。
    又得叫人修电视。
    但她没有怪罪安娜的意思。
    不认识电视之类的东西，从而闹出一些惹人发笑的笑话，但梅达芙莉能够感受到安娜的无奈和悲哀，与时代脱轨的无奈。
    不过安娜塔西亚并没有跟着梅达芙莉过去，而是跑到了浴室里，先是给了苡米和一百万一只一脚：
    “你们两个畜牲，谁让你们跟我老婆还有外孙女一起洗澡的？”
    “喵？”
    “嘤？”
    安娜没再理会它们，她只是找个理由踹这两只一脚罢了。
    她凑到米尔面前，笑着说：“要外公帮你洗洗吗？”
    上一次，还是帮小艾琳洗澡吧，结果眨眼间小艾琳就长大了。
    “唔……”光溜溜的小家伙不开心的撅了撅嘴，站起来就要爬到浴缸里。
    安娜抓住她的脚腕将她给拉回来，然后将之再给按回小板凳上，自己的衣服都被米尔给打湿了也没有丝毫在意。
    她记得以前她那个时代洗澡在河里潜个一小时，然后出来用龙息烘干就成，哪像现在这么麻烦，还要往身上抹些莫名其妙的东西。
    但她会跟着学的。
    记得之前莉莉好像拿着什么东西在小米尔身上擦着……类似毛巾的东西。
    安娜在小家伙的挣扎中沉思了一会儿，然后拽住苡米的尾巴就将它给拉过来。
    “喵？”
    安娜用水将苡米打湿，然后抓住它往米尔身上擦了起来。
    “喵喵喵？？”
    效果应该都一样。
    最后还是艾琳及时将苡米给解救了出来，并且将米尔抱回自己床上。
    ————————
    “过两天你就要开学了，可以进行愉快的学习生活了，开心不开心？”艾琳侧躺在床上，拍打着刚刚洗白白的米尔问着。
    沉重的心情，总能通过逗女儿来得到解放。
    就是小家伙的脸色臭臭的。
    虽然确实很想见到卡洛他们吧，但一听到“开学”这两个字就感觉很不舒服。
    “今年你的压岁钱也给妈妈保管吧。”艾琳微笑着对女儿说出了极其残忍的话语。
    艾琳知道米尔攒不了钱，喜欢乱买东西，那些压岁钱她是真的帮米尔收着，等米尔长大后再给她……嗯，长大后。
    小家伙的小脸当即就扭曲了起来，指着艾琳刚要说些什么，但艾琳手边的鸡毛掸子帮她恢复了冷静。
    她委屈极了，指着艾琳说：“你等着，我跟你妈说。”
    标准的小孩子告状语句。
    “……”艾琳无语的看了女儿一眼：“你外婆不会帮你的，妈妈小时候也是这么过来的。”
    虽然在她小时候并没有压岁钱这回事。
    “我……我去跟你老公说！”小家伙气冲冲的指着艾琳。
    “你觉得她是护着你还是听我的？”艾琳先是沉默了一会儿，随后笑的更开灿烂了。
    “呜……我是她闺女。”米尔撅着嘴说，虽然她也不觉得琪亚娜对艾琳有什么用。
    说实话，这么长时间没见到琪亚娜，米尔还是有点想她的……
    艾琳和琪亚娜都把她当亲闺女来疼呢。
    “我还是她老婆呢。”艾琳笑着说。
    “回去我就问她，更爱你还是更爱我。”小家伙气冲冲的站了起来。
    艾琳沉默了起来。
    那也得有机会问啊……
    她轻轻抱住米尔：“宝宝，你当时是怎么在天外生存的啊？”
    “就是……就是……”米尔手舞足蹈，她自己也说不好当初她怎么在天外生存的。
    艾琳成功转移话题，让小家伙的注意力从琪亚娜和压岁钱上面转移下来。
    小米尔今天依旧没能拿回自己的压岁钱，被艾琳抱着哄睡着了。
    看着女儿安详的样子，艾琳的表情再次缓和了许多。
    那么，有关琪亚娜的事情，能跟米尔瞒多久呢？她转移话题有些生硬，一次两次还好，次数多了的话，哪怕是米尔这蠢乎乎的小脑袋瓜都能察觉到不对了吧。
    到时候该怎么跟这孩子说？
    艾琳闭上双眼，她总觉得这一年里发生的事情有些太多了，第五纪已经到末尾了吗？
    拿出通讯水晶，艾琳静静的看着里面记录的影像发呆。
    这里面的影像有四分之一都是女儿的萌照，还有四分之一是女儿人偶体的照片，剩下四分之二有琪亚娜的照片，还有各种合影……
    通讯水晶这种东西，明明可以从异界打到现世，为什么不能和天外联系呢？
    门被轻轻的推开了。
    艾琳将通讯水晶收回去，看向大半夜进来的这位不速之客。
    某只好养活，但脾气不太好，来头也不小的羊驼。
    艾琳紧紧的盯着这只羊驼，通过安娜塔西亚，她已经知道这只羊驼的正体说什么东西，说实话她直接被吓了一跳。
    邪神竟在我身边？？
    战争时期，月暮可是给他们带了了不小的麻烦。
    很难想象这样一个外表人畜无害的动物竟然和那臭名昭著的古神是同一个，还被她养了几个月，被她女儿天天骑着玩。
    这只羊驼并没有表露出过恶意，但它偏偏是位其存在本身就不可名状的古神，而且还偏偏是“月暮之森”。
    嗯……现在买一只真的羊驼还来得及吗？女儿似乎对这只羊驼产生感情了。
    一百万没有理会艾琳异样的眼神，迈动着四条腿悄悄的走到床边，盯着米尔的睡脸。
    它对于灵种的幼崽是很厌恶的，而这小东西也充分的将它厌恶的那几个方面给发挥出来，捣蛋、吵闹、爱乱动、爱哭、熊……
    还动不动就喜欢骑在它身上，今天洗澡的时候也是，非要给它洗，水粘在毛发上的感觉真难受，这小东西还非要尝试给它搓背，还拿的钢丝球……
    很多时候真想一口将这小东西给吃了。
    一百万爬到床上，使整个床沉一下。
    艾琳伸了一下手，没有阻止它。
    一百万用它那没有倒刺的舌头轻轻舔了舔米尔的脸蛋，使小家伙皱眉翻了个身子，然后给它的脸来了一jio。
    “……”
    和一百万想象的一样，这小东西很美味的样子。
    轻轻咬住被子的一角给米尔盖上，它从床上下来，静悄悄的走了出去，正如它静悄悄的进来那样。
    艾琳目送着一百万离开，没有开口说出一句话。
    这只羊驼太特殊了啊……特殊到不敢挽留。
    羊驼一直走出这个家的正门，最后看了一眼身后的宅子。
    灯都熄灭了，除了三楼娜拉的房间，记得这位少女喜欢写书。
    宅子的门前，安娜塔西亚静静的目送着一百万离开。
    仅仅在这个家待了那么点时间，羊驼没有什么归属感可言，更别提身上这三个标记让它跑都跑不了。
    现在离开的话，应该不会有人把它给追回去的吧？
    毕竟他可是掌握着超危险的，潜移默化就能影响他人的“扭曲”权能的月暮之森啊。
    自由了？真好。



本章完




    清晨，即将跟着艾琳从外婆家离开的小米尔到处乱跑，时不时还摔倒两下，幸好梅达芙莉先见之明的在地上铺上一层海绵地垫。
    梅达芙莉坐在椅子上静静的看着着急的乱跑的小家伙，直到这小东西开始翻箱倒柜才伸手阻止。
    小米尔小跑过去扑到艾琳身上，抱着她问：“妈妈，一百万呢？”
    “……”安娜塔西娅转过头去，喝了一口莉莉给她泡的香菜茶，啥也不说。
    艾琳轻轻捧着米尔的小脸，用柔和哄孩子的语气对她说：“一百万回它的家了，一百万也是有妈妈的呀，它想家了，好宝宝不能自私的把它给留下来哦。”
    只能这样用善意的谎言欺骗小家伙，
    “你骗人！”米尔愤愤的指着艾琳，一下子识破她的谎言：“一百万哪有🐎？它根本就没🐎！”
    “……”
    艾琳拧了一下米尔的小嘴来惩罚她的说脏话，虽然小家伙的本意或许不是这样。
    “呜~一百万……”只穿了一身睡衣的米尔迈开小短腿就跑出家门。
    养了这么多天的宠物忽然就没了，换成一个成年人也接受不了啊！至少让它把饭钱都给吐出来啊。
    早春的雪早已融化，取而代之的是天空中浇洒而下的蒙蒙细雨，配合着依然寒冷的气候令人想要钻到被窝里不出来。
    总而言之就是冷的要死。
    小女孩穿着一身睡衣，叫上踩着一双粉红色小棉拖，连袜子都没有穿，将脚踝暴露在空气中。
    “臭丫头！换好衣服！”艾琳生气的跑出去把米尔给拽回来，给她屁股来了两下。
    ————————
    “天生的支配者”，这是灵种们对“群星”的称呼，没人知道祂们是怎么诞生于这个宇宙之中的，也没人知道祂们如何繁衍，或者不用繁衍后代？
    灵种又何尝不是天生就站在多数生物的头顶？对于这些生物来说，灵种也是天生的支配者吧。
    来源于旧时代的神灵联合起来对抗“群星”，这是多么有趣的一件事情。
    “月暮之森”，这是祂的称号，除此之外祂并没有别的名字……在被冠以“一百万”这个土气的名字之前。
    掌控着“扭曲”和“增殖”的月之力。
    和多数古神不同，祂是少数以“魔物”的身份登上这个阶梯的，虽然它压根就不算是魔物。
    硬要说的话，祂觉得自己和所谓的“群星”并没有什么不同——天生的支配者。
    祂是诞生于远古时期的神话生物，被某位孕育万千之种的存在所创造而出，异于其余兄弟姐妹的特殊个体。
    无论是结构还是思维，祂都比和自己一同诞生的兄弟姐妹要优秀太多，至少祂自己这么认为。
    祂不知道是不是所谓“母亲”本身就想要创造出如簇独特的祂，祂只知道，比起自己的兄弟姐妹，祂更想当一个独立的，脱离“母亲”的个体。
    也就是所谓的二五仔。
    当拥有了独立的思维后，不是所有人都愿意成为一位伟大存在的代行者，接受对其的牺牲。
    “母亲”并没有任何表示，丝毫不在意祂的脱离。
    如此特殊的祂，能够轻易，甚至是随随便便的接受“月神”的权能，成为一位古神也并不是一件难事的吧。
    很长一段时间里祂都在想，那些被称为“群星”，又或者说是“神灵种”的家伙们来源会不会和自己一样。
    莫名其妙的被划分到了古神的阵营，又莫名其妙的收获了一批莫名其妙的信徒，明明连直面祂都做不到的生物，竟然还信奉祂？有点可笑。
    仅仅是目睹祂的光辉，就失去所有理智，成为祂的代行者，自主的将散步祂的光辉放到自身生命之上的第一位……似乎和祂曾经的兄弟姐妹们没有什么不同。
    祂并不需要这些信徒的存在，这些低等的生物仅仅是跟祂掺上一丝的关系就会每日受到“扭曲”的同化，无比脆弱。
    但也没有灭掉他们，这样实在是太麻烦了，灭掉一批又会诞生一批。倒是其余古神挺喜欢各自的所谓“信徒”的，或许这样会令祂们觉得自己高于其余生物一等？又或许是觉得以棋手的身份掺和到世界的发展很有趣？
    擅自信仰着祂，然后因为“扭曲”做出一些不当人的事，甚至擅自把祂的形象传播出去膜拜，使更多人被扭曲，最后挨骂的还是祂。
    祂自己学习的有限词汇无法说出太多粗鄙之语，否则一定会将优美的语言作为神谕传播至自己的信徒。
    与“群星”的斗争，祂全程划水，反正多祂一个少祂一个应该没啥区别，被压迫的又不是祂。
    抛弃自己信徒离开那被无限循环的时间线时祂也没有什么负罪感，当初踩出一片森林保护这些家伙不受外来者侵害已经是祂做过的最善良的事情了。
    一直一来都是单独生活，某只烦人的白痴话痨自认为和祂关系很好，在活着的时候时不时的就找祂唠叨半天，并且感动的说什么祂是这个世界上唯一一个愿意从头听他说话说到尾都不会插话的人。
    md，祂要是学说话了，绝逼得用同样的话语量将这傻逼问候个狗血淋头。
    后来啊……星干掉了“群星”们。
    古神们在某个时候相继消逝，唯独自己仅仅被夺走了月亮，然后被压制到某个隧道里每天过着只能跑跑步的生活。
    或许就因为祂和其余古神的不同？
    但这样以来也回归了单独一个的清净生活了，虽然隧道的空间比较狭隘一些。
    一百万静静的趴在一片平地，享受着春雨的冲刷。
    这里曾是它所创造出的森林，现在已被夷为平地，甚至就连“扭曲”的力量都被琪亚娜给根除。
    论情商而言，安娜塔西娅还是比琪亚娜要高出不少的，虽然她之前并没有明着直说什么不好听的话来，但她送客的意思已经很明显了。
    “扭曲”的力量，使羊驼正常情况下存在本身就能潜移默化的影响到周围，或是和它有所联系的事物，这一点看那些白痴信徒就能知道。
    而那个家里之所以没有任何事情，是因为它的力量一直处于一个低迷，在第一纪的那个地方因为满月的缘故而恢复的飞快，却也在某种程度上造成一定的扭曲，比如那些蘑菇对它的膜拜。
    这也直接令安娜怀疑起它的身份来。
    只要实力上提一些，“扭曲”就开始显露而出，这样的特殊性自然不可能融入这个世界的灵种或魔物之中。
    舔了舔自己的毛，一百万有些失神。
    略微有些失落，应该是因为以后想吃猫粮只能去抢了。
    不过，为什么身上的印记还没有消退自己就离开了呢？算了……以后等力量恢复了再消除，就是那个属于“皇帝”，现在已经是“独裁者”的印记比较难办，或许还得死一次才有机会消除掉。
    那个小东西看不到自己了会不会哭啊，上次都哭了来着。
    所以说灵种的熊孩子真是一种麻烦的生物。
    一百万缓缓向着龙之谷边界走去，每一步都在泥泞的土地上留下一个脚印，每一个脚印中都有黑色的植物幼苗生长而出。
    虽然使用了“月落”之后只在那个地方停留了一次轮回，但力量仍然恢复的不少。这也是它当时待在那个轮回的世界却丝毫不慌的原因。
    在那个地方它所恢复的力量不会被重置，这也多亏了它的“神国”建在天外离月球近的地方，虽然现在已经没了。
    本想一直待在那里，迟早能够恢复到全盛的状态，然后像当初那样离开天外脱离轮回，完美。
    一百万最后回头看了一眼这片空地，空地的那一头就是龙之谷的小镇。
    离开吧，没什么值得留恋的。
    “……嘤嘤嘤！”
    一百万忽然向着旁边跳开，躲过即将到来的攻击。
    一只小拳头，来源于穿着一身迷你尺寸的黄色雨衣的小米尔。
    虽然能够隔绝雨水，但溅起来的水还是可能会打湿米尔的裤子和鞋子，所以雨衣还是有些用的。
    “唔。”
    进攻被躲开的小家伙十分生气，用自己沾满泥巴的儿童雨鞋就朝着一百万洁白的毛上来了一脚，指着它用清脆的声音说：
    “反了你！喂你那么多好白菜，你竟然还想离家出走！”
    好白菜都让羊驼给拱了！
    说完，小家伙抓住一百万洁白的毛就想把它给拉走。
    一百万纹丝不动，这让小家伙在泥泞的土地上原地踏步，差点摔倒在地上。
    这让小家伙更生气了，照着一百万的脑袋就是一巴掌，不疼不痒的。
    她抓住羊驼的毛，手脚并用的想要爬到对方的背上，这让一百万有些不耐烦。
    “嘤嘤嘤。”
    这小屁孩怎么这么不老实呢？
    “你走啊。”米尔生气的用带着迷你橡胶手套的双手试图推动一百万，“你是不是不想回家了？以后不给你吃白菜了！”
    “嘤嘤嘤！嘤嘤嘤！”我一点都不想吃白菜，都是你这小不点每次都把不愿意吃的东西给我！
    “快走啊！再不走我就把你扔在这里了。”小家伙双手掐腰，学着艾琳说话。
    以前在玩具店门口缠着艾琳买玩具撒泼不愿意走的时候艾琳就是这么对她说的。
    “东西都收拾好了，就等你回家呢……”一次说太多的话，直接让小家伙有限的口水被浪费的一干二净，说话都有些口齿不清起来。
    她搂住羊驼的脖子，终于凭借着自己爬上了羊驼的后背！
    然后她默默的爬了下来，一脚踹在一百万身上：“你背上怎么是湿的？”
    明明有魔力却不用来避雨，真是浪费，把她的屁股都给弄湿了。
    “……”
    等着它？有必要吗？
    一百万转过头去，看到不受雨水影响的艾琳一脸无奈的看过来。
    小家伙不依靠时灵时不灵的直觉是不可能找到它的，那么肯定是因为艾琳把她给带过来了。
    一个不留神，小米尔又爬到了它的背上，不过这次学聪明了些，将背部的雨衣垫在屁股底下。
    与此同时，一百万面前出现一个被绳子吊着的猫罐头。
    小米尔拿着一个小木棍，小木棍的尾端缠着一根绳子，绳子的另一端缠着一个猫罐头。
    “走！”
    这是真把它给当驴子了啊！
    ————————
    春雨越下越大，安娜塔西娅坐在火炉旁看着电视。
    没有人责怪她，因为她并没有做错什么。但一想到小外孙女那着急的模样安娜就发自内心的感到些许愧疚，有种是她欺负了小家伙的感觉。
    忽然，感知有所而动，安娜抬起头来。
    门被打开了，艾琳无奈的带着羊驼走了进来，羊驼背上有一只小米尔。
    安娜塔西娅眯了眯眼睛。
    这只羊驼还是回来了啊。
    站在二楼楼梯口的梅达芙莉也看了一眼楼下的羊驼，不过并没有说些什么，而是盯着窗外向艾琳问：
    “要回去了？”
    “嗯，我那里还有很多事情要忙。”很多很多事情，可能还要代替琪亚娜出面一些会议。
    其实哪怕琪亚娜的消息真的散布出去也没什么，到时候就让其余王国都知道，虹翼王国其实还有一位天使就好。
    主要还是稳住民心，以及瞒住小米尔。
    虹翼王国很多居民都是琪亚娜的“信徒”来着，比如吃饭前先祈祷，感谢“皇帝”为他们提供现在美好的生活。
    梅达芙莉点了点头，想要拿些给米尔买的好吃的给米尔打包带走，但被艾琳给阻止了：
    “以后又不是不来了，老太婆就是耐不住寂寞。”
    “……”
    “艾琳，不要这样跟你妈说话。”安娜走出来对艾琳说道。
    虽然认为自己没资格站在“父亲”的角度对艾琳说教，但这一点还是要说的，不能带坏下一代啊，要是小米尔以后也开始喊艾琳老太婆了，艾琳会怎么想？
    艾琳点了点头，摸着米尔的脑袋：“来道个别。”
    “外婆掰掰！小姨掰掰！苡米掰掰！”小家伙依次向她们挥手。
    “小米尔掰掰。”娜拉学着米尔的动作对她挥手。
    完后米尔才想起还有一个人：“外公掰掰！”
    “能别把我放在最后才想起来我会很开心的。”安娜无奈的摸了摸米尔的脑袋。
    但没有加一个“狗”字她就足够开心了。
    羊驼静静的看着这个和睦的家庭。
    这并不是属于它的家庭，灵种的家庭结构和祂所理解的不太一样。
    可它还是回来了。嗯，都怪某个小东西太烦人了，非要拽它回来。
    至少在表面上，这个家并没有嫌弃它的人……反正它平时又不住在这里，相处最多的也只有米尔和艾琳。
    那就再在这里“寄生”，当个米虫隐忍一段时间也不错。
    所有人都很自然的样子，没有嫌弃它……
    “he~tui！”
    某个不知何时刷新在一楼角落里的海螺一口老痰吐在羊驼脸上。
    一百万：“……”
    表情逐渐扭曲。
    ————————
    将艾琳她们给送走后，安娜转头看着二楼的梅达芙莉：“莉莉……”
    莉莉觉得是她做错了吗？可她是为了小米尔的安全啊！
    “扭曲”可不是一个好东西，哪怕不是羊驼的本愿，但它实力的恢复就会逐渐对周围产生影响。
    可不能为了这样单纯的一些感情就把安全问题给抛到一边去。
    要不要去追艾琳她们？
    梅达芙莉摇了摇头：“现在应该没事。”
    娜拉一脸迷惑的看着二老，不知道她们在打什么哑谜。
    “嗯？”安娜似有所感，瞬移到梅达芙莉身边，和她一起站在二楼看向窗外。
    龙之谷的地势并不平坦，这个家所建的地方算是地势比较高的了，站在这个角度正好可以看的很远。
    安娜看到，原本被琪亚娜给夷平的森林再次出现在那里，甚至比原本还要茂盛。
    那只羊驼，将它积攒出来的力量完全给浪费掉了，为了不让自己身上的扭曲出现？
    安娜塔西亚张了张嘴，表情逐渐扭曲了起来：“瘪犊子！别给龙之谷添麻烦啊！”
    虽然龙之谷居民差不多习惯大半夜偶尔出现一两个邪祟了。





本章完




    寒假结束，离校的学生们纷纷带着大包小包返校。
    看着空荡荡的走廊，刚刚从家里回到学校的卡洛微微有些愣神，对着身边的萨克说：
    “你有没有感觉到过，我们的宿舍少了什么人？”
    萨克撇了他一眼：“废话，米尔都消失了几个月了。”
    卡洛点了点头。
    几个月啊，晚秋都变早春了。
    没有这小子在，这个宿舍倒是平静了不少，但相对而言生活也变的无趣了很多，游戏也很久没有热热闹闹的一起打了，薇尔丝不喜欢游戏，乌拉已经按坏他三个手柄了，顶多只有他和萨克一起……
    “这都寒假开学了，这小子还不回来啊，去哪快活了？”卡洛抱怨的对帮自己搬行李的萨克说。
    他潜意识里不觉得米尔出什么事的，或者说心里也不希望米尔会有什么事，所以也就没有往这边去想。
    “谁知道呢？”
    萨克和卡洛合力抱着一个箱子搬到卡洛的寝室，本来这种事情让乌拉帮忙再好不过了，不过乌拉还没有回来。
    “你这什么东西这么重？”萨克抱怨道。
    能力者的身体素质可是比普通人高上一大截，虽然他是比较柔弱的那种，但也算是比普通年轻人要健壮一些吧，搬这个箱子还是感觉有些脱力。
    倒是卡洛挺轻松的样子：
    “从家里带的一些土特产啊，你们都有份的。”
    一听到自己有分成，萨克立刻就不觉得累了。
    结果到屋里把纸箱拆开，一大箱子的死神榴莲……
    “诺，你们一人两个。”卡洛挑两个大的提着递给萨克。
    “……我不是很喜欢这玩意。”萨克郁闷的接了过来。
    算了，这东西还没吃过，据说味道挺不错的。
    “嗯……我是不是多拿了两个？”卡洛看着箱子里的榴莲数量，无奈的摸着自己的兽耳。
    全班学生五个，算上两位老师也才七个，他怎么一不小心就拿了十六个啊？
    是已经习惯了每次米尔都要拿双倍的分量了吗？
    卡洛点了点头：“毕竟那小子很不当人。”
    但也要能过来拿啊，要是那小子还不回来……水果这玩意的新鲜度可不会等人。
    嗯，算了，冻结一下保鲜吧。
    与此同时，在家里拿着一把迷你剪刀试图给自己头发剪短一些的人偶米尔打了个喷嚏，一不小心将一百万的毛给剪掉一撮。
    “嘤嘤嘤？！！”刚刚还在打盹，忽然就地中海了的羊驼一脸懵逼的站起来。
    艾琳表情很不好看的走了过来将米尔手上的剪刀抢过来：“本来你头发就短，还想剪？”
    “哪里短啊？”米尔很不开心。
    以人偶体原男生的标准，这个头发太长了好不好，怪不得别人都觉得他像个娘炮呢。
    虽然头发长得很慢，但多少还是长一点的……会长头发的人偶，更奇怪了。
    “那你干脆就当个女生啊。”艾琳把剪刀还给米尔。
    这把剪刀是洛璃送给米尔的。
    “再说吧。”米尔依旧是这样的回答。
    艾琳摇了摇头。
    “嘤嘤嘤？”我的毛就这么算了？
    虽然稍微控制一下就能在两天内长回来。
    看着瞪眼和自己算账的一百万，米尔才想起刚刚的事情。
    打喷嚏的事情。
    顿时生气的指天骂道：“刚刚哪个狗东西在骂我？”
    不然身为人偶的他莫名其妙还会打喷嚏？
    当他说完这句话后，另一边的卡洛忽然对着萨克就是一个喷嚏。
    他尴尬的看了一眼一脸口水的萨克，随后指天说：“哪个王八蛋骂我呢？”
    “阿嚏！”
    米尔：“到底是哪个狗东西？”
    “阿嚏！”
    “哪个王八蛋又骂我？”
    “阿嚏！”
    “阿嚏！”
    “阿嚏！”
    “……”
    陷入了循环。
    让艾琳十分担心，还以为米尔感冒了，要是人偶米尔感冒了那可没地治，身体结构都不同。
    ————————
    久违的走在学校里，呼吸着这里熟悉的空气，难得穿着校服的米尔心情逐渐躁动了起来。
    每一个不存在的细胞都在提醒着他，他应该搞事了，可他生生的压制住这种冲动，环顾这一成不变的学院。
    也不知道小夜子回来了没，通讯水晶上的信标是压根没有任何变化。
    忽然，眼尖的米尔看到学院里不远处干净的地面上有一张颜色不对的纸张，于是他本能的用上自己加速的能力瞬间来到了不远处（百米外）的那里，一脚踩在上面用于宣誓这个东西的归属权。
    能让他如此激动的，肯定是小钱钱啦！而且还是面值为100的小钱钱诶！
    “那个……”身后传来一个尴尬的女声：“同学，这张钱是我刚掉下来的。”
    听到这句话的米尔回以一个冷厉的眼神，其中包含着三分冷漠，四分不屑，以及三分讥笑：
    “你也配拥有它？只有我才配的上它。”
    那个女生被气得深吸一口气，随后才看向米尔的脸：“米尔？你回来了？”
    原来是米尔啊，那就不奇怪了，本来还想怎么会有这么不讲理的人呢。
    “……”
    哎呀，是古老先生呢。
    米尔将地上的钱捡起来，有些纠结起来。
    总感觉将老古的钱给吞了不太好，但是有句话不是叫见者有份吗？
    “刺啦！”
    他将手里的钞票撕成两半，递给古蔚苒一半：“诺，见者有份，一人一半。”
    “……”
    古蔚苒再次深吸一口气，不过比起小钱钱，她有更加在意的事情：
    “你都去哪了？好几个月都没有见到了。”
    她很担心啊，当时担心的找到米尔班里的班主任了都，结果也只得到了一句“米尔没事”的回答。
    另外就是上次在医院拆绷带的时候收到了米尔迟来的信息，某只小猫咪其实是剑齿虎的事实，让她确定了米尔的安全……
    但之后再给米尔发消息他就不回了，应该说米尔对于通讯水晶的消息本身就是随缘回复。
    一直没有米尔的消息，就和当初在现世里有什么区别？原本还以为来到这里后离米尔更近一步了……
    “我先去外太空玩了一圈，然后又去第一纪转了转。”米尔对自己的青梅竹马实话实说。
    “不愿意说就算了，还开这么没品味的玩笑。”古蔚苒鼓起小脸，对着米尔穿着长筒袜的小腿来了一脚。
    没错，长筒袜。
    米尔皱了皱眉毛，用自己的女式鞋还了一下。
    “……”
    古蔚苒没有计较米尔这丝毫没有男生风范的行为，指着米尔身上的衣服：“还有，为什么你穿着女式校服哇？”
    “嗯？”米尔看了一眼下摆的裙子，皱了皱眉毛：“这是我妈让我穿的。”
    女式春夏季校服，一件放在异界会被误以为实在cosp**y的裙子。挺漂亮的，但若是每个女生都有就没有那么稀罕了。
    只在某些典礼，还有开学第一天需要穿的校服。
    米尔本身是挺不喜欢这身小裙子的，哪怕是女装，他也基本上只喜欢穿那种下身有保障的，而校服他是男式女士都有，只不过一般情况下两者都不穿。
    今天艾琳非要给他换上这个，说是让他试试小裙子……
    嗯，身体的关节压根没伪装，漂亮的面孔，配合着没事干就喜欢呆滞的表情，以及那一身关节骨……
    人偶少女，有种异样的美感，却也因为这美感令人感到有些害怕。
    “艾琳院长……”古蔚苒无语的捂住自己的脸。
    她自动将艾琳脑补成了喜欢给男生换装成女生模样的恶趣味妈妈。
    然而当她将手拿下来后，米尔已经不见了踪影。
    带着那张被撕成两半的钞票。
    粘一下还能用。
    ————————
    “哦呀呀？这还真是天大的惊喜呢！”这句话来源于偶遇的薇尔丝，薇尔丝眯起本就眯起来的眼睛：“不会是假扮的吧？”
    “哎呀，被你发现了。”米尔做出一副震惊的样子，随后表情变得阴森森：“那么，今天就只好把你给灭口了……”
    “嗯，看起来是真的了。”
    薇尔丝直接拥抱过来，给了米尔一记洗面奶，令周围的学生们投来异样的目光。
    这位恐怖的学姐竟然也能找到女朋友吗？？
    身为这个班最老牌的学生，薇尔丝以及见证太多事情了。
    学院在过去的时候，虹翼王国很多有关安保的东西都是不完善的，虽然相比较其余王国已经足够领先了。
    学生们实训时有着老师的跟随，这方面的安全得到了最大的保障，但在其余某些时候偶尔出现意外导致有学生的死亡也是难免的。
    哪怕是现世里的学生也时常会有在假期中不小心溺水触电之类的，更别提这个世界中会有太多奇幻。
    在被安排到这个班里之前，哪怕喜欢违反纪律，薇尔丝多多少少也会有些同伴朋友……失去朋友的事情她也经历过，但这种事无论如何都不可能习惯。
    本来她以为米尔死定了，状态一直都没有调整回来。
    没事真是太好了。
    不愧是你呢，哪怕是天外的污染都无法对你造成影响……
    但这也令薇尔丝对米尔本身的特殊产生了疑虑。
    米尔推着薇尔丝的奈子挣脱开来，顺带揉了两下。
    “唔呵？”薇尔丝捂了捂自己的脸蛋：“小米尔是担心自己长不到这么大吗？不要担心，继承了艾琳院长基因的你一定会有一个很好的发育过程的。”
    所有人都觉得米尔是艾琳亲生的。
    米尔无趣的撇了撇嘴。
    自从本体被薇尔丝给发现后，对于这些事情薇尔丝就没有什么太大的反应了，真没劲。
    薇尔丝用她那依旧眯着的双眼盯着米尔，然后摸了摸米尔的脑袋：“虽然我不知道发生了什么事吧，但回来了就好……小夜没和你一起回来吗？”
    “没有。”米尔想要挠一下屁股，却忽然发现自己穿的裙子。
    薇尔丝及时阻止了米尔的动作。
    “她正愉快的过着光着屁股蛋的放纵生活。”米尔如此回答薇尔丝的问题。
    薇尔丝：“？？？”
    虽然不明白米尔在说些个什么玩意，但看米尔的态度，夏夜应该没事。
    就算太过没心没肺，但对于自己的同伴，这孩子多多少少还是会有些关心的，少了一个同伴，就少了一个能折腾的人了。
    或许夏夜已经被米尔找回来了，但因为所有人都不记得她，所以就没有出现吧。
    摇了摇头，薇尔丝拍了拍米尔的后背：“卡洛他们挺担心你的，去给他们打个招呼吧。”
    ……
    ……
    一如既往的没人，小夜子依然没有回来。
    拆开了隔壁房门的米尔不开心的看着门后空荡荡的房间。
    他被鸽了一个寒假啊，有点后悔没有把夏夜光着屁股的样子拍下来了，这样就有她的把柄了。
    “你小子还知道回来啊？”卡洛打开房门，歪着脑袋看米尔，睁起死鱼眼来：“你穿女装穿上瘾了啊？”
    虽然米尔经常没事就消失一段时间，自家老娘是校长就是这么方便，假都不用请的。但这次消失的时间也太久了，期末实训都给跳过去了，寒假作业也在班里的抽屉里放着没动过。
    “去哪浪了？这么久。”
    “我先去外太空转了转，然后又去第一纪……”
    “不想说就算了。”
    米尔抬起头来，一脸惆怅。
    为何每次他说实话都没人信呢？
    “你是不是太久没回来，脑子都糊涂了？你房间在隔壁呢，都说了这房间没人住……”卡洛嘟囔着，从身后提两个榴莲递给米尔：“诺，从家带的特产。”
    说完，他就慢慢关上房门。
    他寝室还没收拾呢，闲聊等之后再说。
    米尔郁闷的看着手里的两颗被冻住的榴莲。
    为什么要给他这个？这玩意不是用来跪的吗？
    有时候艾琳会让琪亚娜用（米尔不知道的是，琪亚娜和艾琳玩游戏时艾琳有时也会跪），外婆也让狗外公跪过……
    嗯，普遍用法还是用来吃的，但这玩意他从来没吃过啊，要怎么弄？
    进到自己房间里，无视掉乱糟糟的情况，米尔直接拿刀切开榴莲。
    “咿~什么味儿？”米尔捂住鼻子，看起里面被冻的硬邦邦的果肉。
    先解冻吧，都冻成这样了。
    米尔转头看向一旁的微波炉。
    不会做饭的他，只有加热东西时才不会翻车。
    “……”
    这一天，米尔因为被路过这寝室楼的学生举报藏尸而被艾莎抓了。



本章完




    美初夕学院健身房。
    哪怕是能力者，对于肉体的加强也是和后天的锻炼脱不开关系的。当然，若是连健身锻炼都要用上能力，那就没有丝毫意义了。
    除非是真的十分热爱健身，否则开学的第一天一般应该没人会待在这里。
    零零散散的几个人，身材健硕到夸张的男人在这里挥洒汗水，以及一些为了保持身材，或是为了身材性感的男生女生到这里的女生。
    小蛮腰和大长腿可不都是天生的，后天的锻炼也很重要，多数女生抱着这样的想法锻炼身体。
    一个刚刚做完仰卧起坐的女生拿毛巾擦了擦自己脸上的汗水，环顾起四周来。
    这个女生一头灰色的短发，皮肤略黑，穿着一身运动服，长得还算靓丽，却也离绝顶差远了。明明是女生，身高却要高米尔一头。
    如果薇尔丝在这里的话，或许能够认得出这位是在比赛时被她一脚踩在脑袋上，结果被踩上瘾了的那个女生。
    没错，这家伙为了离薇尔丝更近一步，直接转学到美初夕学院来了。
    不得不说美初夕学院不愧是女皇陛下暗地支持的学院，虽然很多方面都比不上王都的贵族技院，但知识的底蕴远超其它学院，并且很多设施也都挺完善，并不比外面的店里差。
    就比如说这里的健身器材，十分完善。
    她看了一眼那边搬着这里独特健身器材“压路机”做着数百次举重的乌拉，摇了摇头。
    这种夸张的情况她这样的女生目前自然是做不到，女生要想保持身材，那在体力这方面就肯定要落后于男生。至少她是这么理解的。
    这是属于她们女生的先天劣势。
    人，不能一味的向上看，回头看看身后，才能发现原来自己已经超越了很多人了。
    看一看这些大多只会玩玩跑步机做些有氧运动的娇滴滴姑娘们，她就非常自信。
    在同年龄女生中她的力量算是顶尖的了吧，在这方面唯一能够令她感到服气的女生也只有格蕾了，格蕾看上去还比她要小一些……
    但格蕾可以说是靠着本身为龙族的种族天赋才有那么大力气的。
    今天尝试一下仅凭力气举起压路机吧，在不用能力的情况下这对她来说比做出数学题还要难。
    看看力气增长了没有。
    她弯下腰来，在健身房老师的帮助下努力的试图抬起压路机。
    压路机纹丝不动。
    她继续发力。
    终于！压路机往上面移动了一些！
    还能再往上！到小腿了！
    不行了……
    少女将压路机放下，发出巨大的震动。
    虽然没能成功，但这是一次超越！超越以前的她自己！
    接过老师递过来的水，再一次环顾四周的女生们，仅仅为了身材的不走样来到这里，或是来看健壮的男生。
    少女心里滋生而出一股自豪感，仿佛出淤泥而不染一般。
    这些女生这不是在闹着玩吗？就这样也配来健身房吗？瞧瞧，甚至还有一个拿着幼稚的儿童卡片在那里玩着。
    娇滴滴的样子，年龄比例上和那个格蕾差不多大，这细胳膊细腿的柔弱样子恐怕连有氧运动都做不好吧？是陪着男朋友或者女朋友来的吗？穿着裙子来的，总不可能是来锻炼身体。
    “……”
    米尔仔细的数着手里的卡片，这是现在异界孩子们正流行着的卡片，收集要素。
    洛璃都五张稀有卡了，可他一张也没有，甚至有一次用自己的所有零花钱把那店里的卡片都给买了也没有拿到稀有卡，他严重怀疑玩具店老板将里面的稀有卡都给独吞了。
    数着数着，一张卡片忽然掉了下来，滑到了压路机下面。
    米尔蹲下来，单手将压路机举过头顶，然后把卡片捡起来，再平稳的将压路机放下来。
    “……”
    短发女生目瞪口呆的看着这一切，然后伸手给了自己一耳光。
    美初夕学院，卧虎藏龙！
    这竟然是一个小女生能够做到的事情吗？？没有丝毫魔力波动！
    不得不说，这个陌生的女孩用实际行动给她上了一课，向她证明了女生并不会不如男生。
    米尔为什么会出现在这里呢？当然是给乌拉送榴莲……嗯，卡洛冻住的新鲜的那种，他自己煮的一部分被艾莎当作生化武器没收，还有一部分因为警察都嫌恶心就没拿走，留在寝室里进行着污染，连一百万都不愿意进门。
    结果给乌拉送来榴莲的时候直接就被乌拉嘲笑自己的小裙子了，这让米尔差点和乌拉打起来。
    开学的第一天，就是如此疲惫的一天呢。
    米尔走出健身房，歪着脑袋，看了一眼太阳，无比的灿烂。
    这个世界的天气，真是说变就变，冻得要死的冬天才刚刚过去，春天的太阳就开始刺眼了。
    回寝室吧，那些到处乱放，懒得收拾的东西还得直接扔了……还得买些香水在卧室里喷一下，真麻烦。
    ————————
    某宫殿，依旧是和谐相处的一鱼一鬼。
    “哼！”可可抱着人鱼小姐的法杖，撅嘴闭着眼睛转过头去给人鱼小姐一个后脑勺。
    人鱼小姐的脸上第一次出现了一丝慌张之色，但也只有那么一丝。
    “还给我，我给你做好吃的好不好？”她伸手想要把法杖拿回来，结果被可可给挠了一下。
    “哼！”可可再次转了个方向。
    人鱼小姐，又把可可给惹生气了。
    这就让人鱼小姐很纳闷，不就是摸了一下胸吗？有必要这样吗？而且自己也积极的承认错误，并且为了补偿可可就允许她也摸摸自己的胸，有什么好生气的？
    是那句“挺小的”伤到这恶灵的自尊了？还是把手伸到她衣服里摸让她感到冰凉了？
    “还给我。”
    依旧平淡的语气，但人鱼小姐似乎有些不耐烦了起来，伸手有些粗暴的将这把法杖给夺过来。
    毕竟她无法直接控制这把手杖。
    “唔哦呜哦！”可可有些委屈的看着她。
    “……”
    “没有凶你。”人鱼小姐轻轻将手里的法杖给放下，摸了摸可可的脑袋。
    据说现代的人们对于宠物的亲昵行为就是摸脑袋。
    “嘎哦！”可可张嘴咬住人鱼小姐的手。
    “……”
    人鱼小姐看了一眼被自己放在台阶上的法杖，对着可可说：“以后别碰这个东西。”
    “唔哦！”可可做出一个“大怪兽”一般的动作试图吓唬人鱼小姐，然后跑到一边玩去，不理人鱼小姐了。
    “……”
    嗯，每个月都有那么几天是这样的，人鱼小姐倒也没什么表示，这种时候只要偷窥一下米尔大人，这只恶灵就会自动凑过来的。
    人鱼小姐凝聚出一颗水球，看向里面的米尔。
    发现米尔坐在自己寝室的椅子上，抬头看着天花板，怀疑起人生。
    他和一百万坐在一起，一人一羊驼的鼻孔里都塞着卫生纸，因为卧室里的气味还没三区。
    米尔面前的桌子上放着一个饭盒，毕竟已经到吃完饭的时间了。
    关键不在这里，关键在香喷喷的饭菜里有一个脏兮兮的黄铜制品，看起来像是一个火炮，却没有握把扳机以及弹夹，就像是一个零件一般的东西。
    这种风格的东西，米尔印象里只有一个地方会有。
    不用说，又是某个沙雕剩女擅自献祭过来东西了。
    不但如此，这次爱丝崔德似乎考虑了很多事，还在这个奇怪的东西里面塞了一张纸条。
    捏着这张字条，展开。
    理所当然的一个字也看不懂。
    但这风格的字立刻令米尔得知了罪魁祸首是谁。
    米尔战术后仰。
    好家伙，直接特么的好家伙。
    把纸条撕碎，米尔直接把这奇怪的黄铜玩意扔垃圾桶里。
    饭都不能吃了，那就不吃了！
    “……米尔大人，您要是不喜欢这个，我可以帮您直接献祭回去。”人鱼小姐忍不住开口说道。
    那位圣女献祭过来的基本上都是好东西啊，就这么扔了也太浪费了吧，关键是像上次那样落到别人手里很有可能再次给米尔大人添麻烦。
    “嗯？你能往那边送东西？”米尔饱含怨念的反问。
    “……是。”
    “那太好了。”
    ————————
    另一边，圣女从大时钟前站起。
    “这样就行了吗？圣女大人。”被特例一起过来祭拜的克洛伊看着地上空无一物的魔法阵。
    爱丝崔德点了点头，微笑着说：“神大人一定会喜欢那件物品的。”
    毕竟神大人本质还是顽童，喜欢有趣的东西。
    嗯……忘记加些保险了，不过要说的事情都写在纸条上了，而且神大人是好孩子，应该不会滥用那个东西……的吧？
    爱丝崔德依旧微笑着，但额角不知为何多出了一丝汗水。
    她低头看着克洛伊问：“巫术学的怎么样了？”
    这个少女是神大人眷顾的人啊，如果有资质的话，可以考虑培养她成为下一位圣女。
    圣女这种职业，和神大人喜欢不喜欢有着直接的关系。
    “嗯……没有魔杖施法太困难了些。”克洛伊食指一点一点的。
    看起来就知道很不理想。
    爱丝崔德叹了一口气：“重点不在魔杖。”
    魔杖，才是巫师发展的关键啊。
    神秘已经传播了出去，世界各地都出现了巫术组织，有好有坏，甚至有的王国对时间殿产生了明面上的质疑。
    先是泰姆城莫名被毁掉，随后又是神秘的泄露，说是时间殿故意而为肯定没人信，因为没有理由这么做。
    谁不想把强大的力量掌握在自己手里？
    肯定是时间殿的力量衰退了，这也能解释时间殿为何保护不好泰姆城。
    但目前为止，时间殿的地位还是没有被动摇的。
    哪怕泄露神秘，也要保证自己是最强的那一个再慢慢做才行，这一点爱丝崔德没有那么傻。
    “那……圣女大人，我们就这样回去吗？”克洛伊问。
    爬上来爬半天，结果祭拜个十几分钟就要回去了？
    圣女摇了摇头：“不，今晚我们就在这里住下吧。”
    这个圣地，可以说是目前世界上最安全的地方了。
    “诶？那晚饭……”
    “就在这里吃就行，我以前没事的时候经常偷偷在这里吃东西哦……上次不小心洒在时钟上了，让我慌了半天呢。”爱丝崔德带着温和的笑容说出不得了的话来。
    “……”
    多么亵渎的事情啊……不过还是假装没听见吧。
    克洛伊拍了拍脸蛋，看着爱丝崔德拿出铁饭盒。
    里面放着几个鸡腿，这在时间殿这种地方也是好东西。
    有段时间，爱丝崔德就是用这个东西向自家神明进行投食的。
    然后在两人的目光下，饭盒上忽然多出一个不明物体来，散发着令人无法想象的气味。
    一半的煮榴莲，还有一个被掰成两半的生榴莲，里面还夹着一个小纸条。
    米尔：互相伤害啊！
    “……”
    那纸条上的字她们自然是看不懂，但纸条上的气味爱丝崔德是嗅出来了。
    爱丝崔德表情僵硬了一下，低下头来：“这、这是神大人的馈赠。”
    果然不愧是神大人呢，赐予的东西如此的……不可名状。
    克洛伊捏着鼻子，愤怒的嘟囔着：“那个小屁孩神……”
    ————————
    夜晚，人偶米尔将右腿整个从被窝里蹬出来，使之暴露在空气之中。
    看到米尔睡着了，羊驼赶紧从这个房间里跑出来。
    距离米尔破坏房间还有三十秒，哪怕面对着客厅里的臭味，一百万也不愿意面对米尔睡觉的小动作，
    然而刚刚过十秒，米尔就被自己被窝里的动静给弄醒了。
    感受着自己被窝的异样，米尔立刻清醒了起来。
    他的被窝里竟然多了一个人！
    米尔立刻坐起来，看向被窝另一边。
    有一点鼓起，刚刚还在扭动着，但在他坐起来后立刻平静了下来。
    米尔将手轻轻放在上面，立刻掀开！
    “唔……晚上好露露，我吵到你了吗？”
    是一只眼熟的蓝发蓝眼小萝莉，弱力弱气的向米尔打着招呼。
    大半夜被窝里忽然多出一只可口可嫩的小萝莉！这种时候应该怎么做？
    吸溜！
    米尔抓住这只小萝莉皙白的小臂，束缚着她不让这柔弱的小家伙动弹，然后在这小家伙慌张的表情下……
    提着她的手臂直接从自己房间里扔出去，然后反锁上门。
    md！米尔大人的被窝是谁想钻就能钻的？打扰👴睡觉。
    米尔重新钻回被窝里睡觉。



本章完




    清晨，乌尔城街上。
    凌晨六点多，对于初春的时候太阳都没完全升起，是这里人最少的时候，因为日行种族还没起床，而厌恶日光的夜行种族已经回家睡觉，这个点子还在这里的估计就只有起早贪黑的早点铺的老板了。
    或者应该说，这个时候不睡觉的那都是不睡觉的。
    “嗯哼哼哼～”
    一家包子铺的老板娘穿着围裙，掀开蒸笼看了一眼里面的包子，虽然还没有熟透，但闻起来已经香喷喷的了。
    整个小铺只有她一个人在忙，并没有其余店员，不过这么小的铺子也不需要第二个人。
    老板娘长着一头柔顺的橙色头发，扎成低马尾，穿着宽大并不显身材的衣服，但那较好的脸庞却依旧让人能够看出她应该是个美女。
    可惜因为蒸笼刚刚散出来的雾气将她的黑框眼镜给蒙上一层雾气，使人看不清她五官的核心——眼睛。
    这样的民间西施按理说应该有很多追求者才对，可哪怕路上已经逐渐出现一些行人，这家小店依旧是如此的默默无闻，只有时不时一两个赶时间的人懒得在生意比较好的店铺里等才会来这里买包子吃。
    而店主人也没有丝毫在意。
    将蒸笼里的包子重新放好，刚刚转过身去，她忽然又转了回来，抓住一只伸到蒸笼上的小手：
    “还没有熟哦。”
    只见一个白发小女孩不知何时凑到了这里，小偷小摸的将爪子伸到蒸笼上。
    怜儿对着她做出小老虎一样的凶样，气势汹汹的说：“我是来偷包子的！”
    “……嗯，那也得等熟了再偷啊。”眼镜大姐姐一脸无奈的样子。
    “唔……”怜儿收回了自己的小爪子，有些急躁的的趴在蒸笼前等待着，时不时警惕的看一眼眼镜大姐姐。
    快点熟啊！要是偷东西被抓到就完了！
    “好了没有？”
    “快了快了。”
    卖早点的眼镜大姐姐一点也不着急，坐回椅子上盯着怜儿的脸蛋静静的发呆。
    又是一个很有趣的孩子呢，还好“认识障碍”使她认不出自己是曾经吓唬她们的大坏蛋，不然可能就跑掉了。
    “熟了。”眼镜大姐姐走过去将蒸笼给掀开，用夹子夹了几个包子到纸袋子上，然后放到桌子上。
    怜儿迫不及待的将之抱在怀里，礼貌的对眼镜大姐姐打招呼道：
    “那我就偷走了啊……”
    “嗯嗯。”眼镜大姐姐微笑的点了点头，然后拿出通讯水晶。
    “……你在干什么？”
    “我在报警抓小偷呀。”
    “呜啊啊！”怜儿慌张的抱着纸袋子跑掉了，头也不敢回。
    看着小女孩逃跑的背影，眼镜大姐姐将通讯水晶收回口袋里，捂着脸蛋微笑着说：
    “真可爱。”
    ————————
    米尔寝室客厅，刺眼的光芒闪过，一只抱着纸袋子的白毛小萝莉出现在这里。
    “噗！什么味道？”
    她做出搞怪的表情捏住自己的鼻子。
    客厅已经被米尔香水处理过了，但效果并没有他想象的那么理想，香水味和煮榴莲的味道混杂在一起，反而显得更加难以描述。
    “反正气味传不到卧室，干脆明天再处理吧。”他是这样想的。
    然而整个乱糟糟的房间，就是因为他那“明天在收拾吧”的想法一直拖延到了现在，以前夏夜时不时的会进来帮他收拾一下，但夏夜现在还没回来……
    怜儿从纸袋子里拿出两个包子递给眼眶红红的蓝发小萝莉：
    “给，肉馅的。”
    这种环境丝毫不影响她吃东西，以前生活的环境本来就不好，还讲究那么多干嘛？
    “嗯。”蓝发小萝莉吸了吸鼻子，接过怜儿的包子。
    “怎么了？露露欺负你了吗？”怜儿纳闷的问道。
    露露那孩子那么小，也打不过呆余……嗯，以这家伙的性格确实很容易被欺负。
    “被赶出去了。”呆余委屈的说道。
    “废话。”
    大半夜的跑来，不被赶走就怪了。
    “我跟你说，这里晚上可好玩了，你甚至可以在晚上看到大半夜不睡觉的夜行种！还好你及时把我给传送过来，不然警察叔叔就要来抓我了……”
    成为能力者真是太好了！体力明显比以前要好，甚至白天玩过之后夜晚还能有精神继续玩！
    怜儿咬了一口包子。
    不劳而获的东西，真香！
    她环顾一番这个房间：“这就是露露的家吗？看起来好小，还很乱……”
    某只在客厅里潜伏已久的猛兽静静的盯着这两个小屁孩。
    什么啊，原本还以为是入侵者，结果就是两个小屁孩，好像认识自家的小屁孩，那就不管吧……那个蓝头发的似乎有很有趣的气息。
    “露露”这个奇怪的称呼，上次一百万听到还是从萱萱的口中。
    呆余转头看了羊驼一样，没有说什么。
    同样看到一百万的怜儿兴奋的小跑过来，一点也不害怕的蹲在这只“巨兽”面前：
    “我知道这个，我在书上看过，是……骆驼对不对？”
    一百万的表情扭曲了起来。
    “不对不对。”呆余这个课代表纠正怜儿：“是山羊，不是骆驼。”
    一百万的表情缓和了一些。
    好歹不是骆驼了，以前和自己一起诞生的兄弟姐妹们似乎被某些愚昧的生物称为“黑山羊之子”来着。
    明明那些家伙和山羊看起来差太多了。
    “竟然养着这样的东西！露露好厉害啊，我连小猫都不敢养。”怜儿戳了戳一百万的毛：“喂！这难闻的臭味是不是从你身上发出来的？”
    “……”
    看在你可能认识这家里的小崽子的份上，就不咬你了。
    “真是的，为什么你要晚上来找露露啊，不是所有人都像我们一样，已经是可以熬夜的大孩子了。”怜儿无语的看着呆余。
    “唔……我很担心她嘛……”呆余的手指头一点一点的。
    “嗯……确实值得担心。”怜儿一屁股坐到沙发上。
    她指的是米尔的生活，虽然最后“孤儿”的身份澄清了，但看一眼这个乱糟糟的房间，空气中那难闻的气味。露露的生活似乎没人照顾啊……
    但呆余指的是米尔遇到危险的事情。
    没有真正继承以前人格的呆余很胆小，像个真正的小孩子一样。
    在遇到“全知者”正体的时候，她直接带着怜儿逃走了，吓的瑟瑟发抖。
    在事后得知了米尔掉到天外后她才后悔，后悔自己当时的怯懦。
    虽然没有想到结局，但在朋友遇到困难的时候跑掉了，导致了朋友遇难，这算什么？这真的很过分。
    这是送十箱玩具都弥补不了的过错吧，露露一定非常讨厌她才把她给扔出去的吧。
    一想到这一点，小女孩的眼眶再次红了些。
    她好没用，明明有力量，却只会哭……
    但她也不知道该怎么去弥补啊。
    窗帘拉上，清晨的客厅还是挺黑的，怜儿并没有注意到呆余的心情。
    身为好孩子的她吃完东西后自然不会随手将纸袋子给扔掉，走到米尔平时不常用的垃圾桶面前。
    却发现垃圾桶里面躺着一个奇怪的东西。
    好像是一个黄铜制的杯子，又有些像迷你炮筒。
    小孩子对于这种奇怪的东西都是很感兴趣的，所以怜儿毫不犹豫的将手里的纸袋子扔到地上，然后伸手将里面的黄铜物品给拿起来，结果碰到了一片黏糊糊。
    “噫！什么东西好恶心？”
    闻了闻，好像是饭菜的味道。
    她将这黄铜递给呆余：“洗洗，把我的手也一起洗洗。”
    露露怎么乱放东西呢？垃圾桶里怎么可以有垃圾呢？
    呆余已经将自己的表情给调整过来了，变脸速度宛如痛苦面具。
    她乖乖的在手上弄出一个水球，接过怜儿手上的东西，然后将怜儿的手给洗洗。
    这个东西还挺沉的，如果是一般的孩子或许都有些拿不动。
    呆余疑惑的歪了歪脑袋，夜视能力很好的她可以看清，上面似乎有个地方可以拧动。
    “咔。”
    轻轻的拧了一下，那个“炮口”像是手电筒一般亮了起来，却没有手电筒那样好的照明效果。
    “什么啊，原来是个手电筒。”怜儿有些失望的样子，她刚学的照明术照明效果都比这个要好。
    “明明看起来还好好的，为什么要扔呀？”呆余摇了摇头，试图将这手电筒给关上，却发现无论如何拧都关不上了。
    “是坏掉了吗？”怜儿伸手拍两下，但这最管用的修理方法也没能将之给修好。
    呆余忽然有些慌了起来。
    她感受到这东西里面开始散发出神秘波动，这是不是露露的神奇物品啊？她是不是无意中做了错事啊？
    羊驼抬起脑袋，死死的盯住她们。
    这两个小屁孩怎么和自家这小屁孩一样爱惹事呢？
    呆余手忙脚乱的去拧它，终于将之给关上了。
    送了一口气。
    她将这个东西放到桌子上，然后拉了拉怜儿的衣服：“我们先离开吧，露露不想让我们吵到她睡觉的。”
    露露应该是不想见到她吧……
    “嗯，那下次再来。”怜儿小跑到一百万面前，对着它说：“露露醒了后麻烦你转告她我们来过了哦。”
    “……嘤嘤嘤？”
    “嗯？你不会说话吗？我教你。”
    特么能教会我当场拜你为师！
    似乎也意识到了教一百万说话不实际，怜儿嫌麻烦的左顾右看了一番。
    她拿来一个彩笔和米尔画画用的图画本递给羊驼：“诺，你写下来就行了，那我们先走了，拜拜！”
    说完，她拉住呆余的手，让呆余把她们给送离这个房间。
    “……”
    一百万看了一眼那根彩笔，再看了一眼自己的蹄子，趴在地上，闭上眼睛。
    神经病！为什么不自己写？
    ————————
    “唔……”从被自己蹂躏过的卧室走出来，穿着睡衣的米尔打了个哈欠。
    好久没有这么早睡觉了，感觉浑身舒爽，甚至产生了照这样下去可以长高的错觉。
    还梦到某个小女孩半夜钻到她被窝里，气的他直接提着那个小女孩扔了出去。
    他不喜欢和本体的同龄人睡在一起的，因为和他一样大的小孩子睡相也见不得有多好，到最后两个人可能都睡不好。
    甚至都不让洛璃和他一起睡的，虽然洛璃很想和他一起睡觉，这样晚上就可以聊聊好姐妹的小秘密了。
    米尔蹲下来，指着一百万说：“有没有给我做早饭？”
    “……”
    “真没用，你就不能向苡米学学？”
    “……”
    因为米尔，在一百万的心里：苡米＝邻居家的孩子。
    超讨厌的那种。
    “不给我做早饭，那么就决定让你早饭吃这个班。”米尔将水盆里吐泡泡的神奇海螺放到一百万面前。
    “……”
    今天似乎有课，通讯水晶里接收到小露的通知消息了，应该是艾琳告诉她自己回来了。
    小夜子不在，这次的实训又要一组两个人，一组三个人了。
    伸了个懒腰，他就这么穿着睡衣向正门走了过去，想要去蹭一下别人的饭，结果光着的脚一不小心踩到了一个硬邦邦的东西。
    这种事情在他的房间里是时常发生的，因为地上总会放着各种各样的东西。
    低头看去，是昨天扔的那个玩意，明明已经扔到垃圾桶里了才对。
    踩一脚怎么还亮了呢？
    米尔捡起来研究了一下。
    “咔！”
    一扭又灭了。
    “咔！”
    再一扭又亮了。
    好家伙！那圣女这是把手电筒当高科技给他献祭来了？
    米尔再次战术后仰。
    不过这个外形的手电筒，宛如艺术品一般，似乎可以好好装装逼。
    “一百万，看这边。”米尔拿着手电筒对着一百万的脸照了照。
    “……嘤嘤嘤。”
    幼稚不幼稚？虽然本来就是小屁孩。
    嗯……这点光连让人感觉刺眼都难，也就是个中看不中用的手电筒。
    米尔将这个东西扔到了手镯里。
    在他将“手电筒”收进手镯里之前，一百万瞄到那个会发光的口子里多出一样东西来。
    那似乎是它身上的一撮毛……
    “吃饭饭去～”浑然不知的米尔穿上鞋子，就这么穿着睡衣跑出去觅食。





本章完




    太困了，思考不出思路，今天应该是写不出来了。。。。
    一百字：—————————————4444444444444445885885858949858585858558785851828373939397



本章完




    “要想健康又长寿，抽烟喝酒吃肥肉，晚睡晚起不锻炼，多与异性交朋友。笑问大爷您高寿，大爷笑曰二十六。”
    混乱不堪的房间，人偶体米尔穿着睡衣坐在椅子上一边啃面包片一边用模糊不清的声音念出这段打油诗。
    “按照这种活法，长生种都得变成短命鬼。”厨房里的薇尔丝没好气的对米尔说。
    “谁说的？我就永生不死，证据是到现在我都没有死过。”米尔理直气壮的反驳回去。
    薇尔丝不说话了，她知道不能跟米尔按照逻辑说话。
    试图和小孩讲逻辑的人才是真幼稚呢。
    “要鸡蛋吗？鸡蛋快要做好了哦，不要单吃面包，我不是给你拿了果酱吗。”薇尔丝穿着围裙从厨房歪过脑袋向米尔问道。
    米尔：“€££€₤₤＃%*^!£₤……”
    “先吃完再说话。”
    “……”
    米尔默默的看了一眼桌子上摆着的果酱，有鲱鱼罐头味果酱，还有板×根味的，甚至还有钢筋混凝土味的。
    除此之外，只有几片热好的面包。
    所以米尔去夏夜那里蹭饭也不愿意来找薇尔丝，因为薇尔丝更喜欢吃西餐，哪怕有时会为他做中餐也会少些内味。
    与其配这些果酱，米尔觉得还不如面包片配辣椒油呢，如果是自己家蒸出来的那种大馒头蘸辣酱就更能回忆童年了。
    巨膜蘸酱。
    但不喜欢吃辣的东西的薇尔丝房间似乎并没有这种东西，那就只能拿板×根果酱凑合一下了。
    “给，鸡蛋。”薇尔丝拿着平顶锅走过来，将里面的培根煎蛋放到米尔盘子里。
    为了美观一些，她还贴心的拿柴刀在上面挖出来一个笑脸，然后把挖出来的地方自己吃了。
    虽然是独生女，但薇尔丝觉得自己有成为一个好姐姐的天赋，而米尔有时也能很好的满足她想要一个妹妹的愿望。
    坐在米尔对面的薇尔丝撑着脸，微笑的看着米尔仓鼠一般的吃相。
    穿着蓝色睡衣，头发有些凌乱，表情迷迷糊糊的，一副可爱的邻家妹妹模样。
    以前怎么没有发现这孩子其实很可爱呢？
    “和小夜做的相比怎么样？”薇尔丝微笑着询问。
    “我还是觉得她做的更好吃。”米尔先啃一口面包，再喝一口果酱。
    “唔……那我以后不给你做饭了。”薇尔丝久违的闹了一次别扭。
    “没关系，下次我做给你吃。”米尔大方的以德报怨，随后静静的盯着盘子里的面包发呆。
    “……”
    薇尔丝的嘴角抽搐两下。
    “今天早上的课你不去吗？”薇尔丝撑着脸询问，自己却也没有要动身的意思，“上学期你不在的时候，萨克可是被一个男生给表白了哦……当然，他拒绝了。”
    “嗯嗯。”
    米尔心不在焉，完全没有听进去。
    薇尔丝叹了一口气。
    或许她不该提起小夏夜的，她并不知道夏夜的身上究竟发生了什么事，但米尔没有把夏夜给找回来就说明了一些事情。
    明明之前米尔没有表现出担心……
    这孩子很少有心事的，但有心事时的样子这么藏不住，果然还只是一个孩子……
    米尔心里：一个人吃早饭，貌似忘记给一百万弄了……正好省下一顿饭钱，美滋滋！
    “对了，这次实训课好像有很多新生要和我们一起哦。”
    “唔？”
    米尔回过神来。
    实训课？这次应该不会跑太远的地方吧？自从从天外回来后，艾琳对他看管就挺严的，有时候跑出去找芙蕾雅一起玩艾琳都跟着。
    米尔甚至怀疑现在艾琳是不是在偷偷看他。
    ————————
    ******
    “轰隆！”
    雕刻着充满艺术感却又丝毫不对称的符文的柱子坍塌在地。
    “娜娜，离开这里。”
    头上长着一对狐狸耳朵的男人坐在宫殿中央的王座上，用命令一般的声音如此说道。
    看不清面容，可能是忘记了，也可能是不可窥探其面容，总之就是看不清，他的整体被一片灰雾所蒙蔽。
    气质庄严而又儒雅，但这种东西仅仅只是表现在其外，不代表着内部的真实。
    有些存在，并不是低端生物可以揣测的。
    半身人半身鱼的少女轻启利齿，静静的看着这个人，哪怕宫殿开始坍塌也并未移开自己的视线。
    她疑惑的歪着脑袋，一脸不解的样子。
    “你该走了，拿着这个。”男人叹了一口气，指着人鱼少女身旁，那是一柄艺术品一般的法杖，死死的镶嵌在柱子中。
    少女静止不动。
    这个男人……是谁？
    似乎有很大的印象，但有些记不清了。
    不，还是能记得一些的。
    走？去哪里？为什么要走？离开这个地方吗？
    可是离开这个地方她又能去哪？而且她要是带着这把权杖走了，那么……
    “很感谢你在最后的时刻陪着我……我很开心，真的很开心……”
    “……”
    人鱼少女向着男人伸出一只手，却无论如何都无法触及对方。
    她的心底有着说不尽的伤感。
    啊，这就是伤感啊，这种感觉，终于回忆起来了。
    ********
    “唔哦？”
    可可的声音，明明只会那么几个简单的发音，却一直都很吵闹。
    人鱼小姐睁开双眼，面无表情的看着手里拿着一件造型奇怪的凶兆的可可。
    这凶兆不是可可的，这一点人鱼小姐十分笃定，因为可可的是白色纱布。
    低头看了一眼，原来这凶兆是属于自己的啊……
    身上唯一的遮拦不见，两点完全暴露在可可的面前。
    “唔哦唔哦！”可可脸红的捂住自己的脸，像是做坏事被抓到了的小孩子一般，眼睛却在指缝中偷偷看着人鱼小姐某个部位。
    人鱼小姐抬起头，指着自己的奈子对可可说：“我们这里的结构是属于哺乳类生物的，要摸摸看吗？和你的应该手感差不多。”
    没有丝毫害羞的意思。
    “唔哦唔哦！”不害臊！
    可可的小拳头挥舞了两下。
    她可没有起什么歪念头哦！摘掉人鱼小姐下凶兆仅仅是因为经常不小心被这只人鱼给非礼的报复罢了。
    不过看到对方这毫不在乎的模样就没有丝毫报复的快意。
    但是……
    “唔哦唔哦！”你这不是和我差不多大吗？之前还嘲笑我小！
    可可愤愤的指着人鱼小姐。
    人鱼小姐歪了歪脑袋，拿过可可手里的凶兆当着可可的面带上。
    刚刚睡着了，还做梦了啊……
    这对于身为天使的她来说并不现实，更何况她的途径还是【海洋主祭】，这就更值得重视了，祭祀的梦境没有一个是简单的。
    整个宫殿中就只有她和可可两个人，可可的能力是冻结，还不会恶灵的一些基础技能，不可能是她做的……是因为这座宫殿？还是说天使独特的预感？
    人鱼小姐转头看向阶梯上的某个权杖，纹丝不动。
    可可是个好孩子，虽然她超级讨厌人鱼小姐，但既然人鱼小姐不喜欢别人碰这把权杖，那她就不碰。
    人鱼小姐摸了摸自己的额头。
    做梦时思考能力很模糊，一觉醒来后就想起很多做梦时想不起来的事情啊……虽然也并不算多。
    人鱼小姐坐在阶梯上，拿出一个简陋的皮球抛飞两下，看着可可说：“今天你想玩什么？抛球？”
    陪这只闹腾的恶灵玩耍，似乎也成了她的日常之一了。
    “唔哦(´-ω-`)。”
    “……”
    五分钟后。
    可可坐在台阶上将球给扔出去，人鱼小姐面无表情的飞过去捡回来，然后递给可可，让可可再次扔出去，自己再飞去捡。
    “唔哇。”可可打了个哈欠。
    好无聊，每天陪这只人鱼玩已经成为日常生活了。
    再一次将球给捡回来，人鱼小姐盯着球陷入了沉思。
    似乎有哪里不对劲。
    反客为主。
    ————————
    正午时分，美初夕学院。
    卡洛跑去补番，萨克跑去泡妞，乌拉健身房，薇尔丝不知道在哪。
    只有这种时候，米尔才发现夏夜似乎是一个很稳定的陪玩，很容易就能找到她。
    但现在无论如何都找不到她了。
    上午的课，在最后几分钟里他还是过去了，拉克丝的课他一般还是挺给面子的。
    就是在下课前小露笑眯眯的走了进来布置作业，还说要算到期末最终成绩里。
    她还特意强调了绝对不是因为发下来的习题册是她自己编的所以拿自己的学生试试水。
    嗯，艾琳给米尔赦免的只有寒假作业，因为她觉得女儿遭受了那样的事情，应该让米尔好好玩一玩，但玩也得有个尽头。
    若是平时，米尔就算是写作业，也得放到最后关头再去抄别人的，但这次他只能靠自己，因为每个人的作业都不一样。
    不过米尔丝毫不慌。
    “这题怎么写？”米尔指着题目向桌子上的神奇海螺问。
    伟大的神秘学家亚历山大.汉克的父亲是谁？
    A.司徒钢蛋
    B.罗密欧
    C.陶德.汉克
    D.老王
    “选D。”神奇海螺的声音出现在米尔的耳旁。
    米尔点了点头，将这个答案给填上去。
    他终于找到神奇海螺的正确用法了，有了神奇海螺学习机后，艾琳再也不用担心他的学习了。
    忽然，门铃声响起。
    “一百万，去开门。”
    懒得站起来的米尔对一百万叫道。
    但一百万趴在地上一动不动。
    这小屁孩自已一个人出去吃饭还想让它做事？而且它拿蹄子去开门？？
    撅了撅嘴，将手里的笔给放下，米尔走去开门，顺带踢了一百万一脚，等着它骂道：
    “连个门都不愿意开，懒死你！”
    “……”
    打开房门。
    “啊？中午好？”
    门后的少女看着米尔的穿着先是愣了一下，随后打了声招呼。
    明明还是春季，米尔却已经换上了短袖，胸前那张扬的四个字“逍遥法外”尤为突出，身下穿着普普通通的马裤，脚上踩着棉拖。
    全身搭配都不在一个季节，十分奇怪，还不如只穿睡衣呢。
    但这让门口的少女松了一口气。
    起码不是女装了。
    也对啊，在家里怎么会还穿女装呢？虽然喜欢搞事，但米尔是个正常的男孩子才对，以前小时候他也非常讨厌别人说他像个女孩。
    嗯，总觉得在异界每次见到米尔都在穿女装呢。
    “是你啊。”米尔睁着死鱼眼，转过头来回到自己的座位。
    还以为能来一个代替他写作业的壮丁呢，结果来的是一个通用文字学的还不如夏夜的家伙……
    古蔚苒走了进来，看了一眼这个房间。
    乱糟糟的，这不是和现世里那个小破房没什么区别吗！
    竟然还在寝室里养羊驼，这要是在现世里的高中养个仓鼠都不允许吧？嗯……米尔的养母是校长来着。
    古蔚苒感兴趣的走了过去，想要摸摸一百万的毛，却被躲开了。
    古蔚苒并没有继续自己的动作，小动物不让摸，如果强行摸可能会被咬。
    她转头看向米尔，却发现对方在认真的写作业，这让她有些失神。
    米尔并没有多么关心她来到这个学校后的校园生活啊，而且米尔竟然会这么认真的写作业……一定是艾琳院长太严厉了。
    古蔚苒忽然有些佩服艾琳，竟然能把米尔给制住。
    “我和宿舍里的人混熟了哦……”少女（河蟹）优先开口说道。
    “哦。”
    “一开始我还不理解为什么寝室还要分隔间，现在我算是明白了……我们四个人的寝室竟然有两个女生都有女朋友。”古蔚苒一边说，一边伸手帮米尔收拾房间。
    虽然并不觉得百合和断袖就有什么不对，恋爱是自由的。
    但在这个世界也太多了些吧……
    还好她正常。
    嗯，希望米尔不要被影响到。
    不对！米尔会不会就是因为也变成了断袖，所以才喜欢女装？！
    古蔚苒帮米尔收拾的手僵硬了起来，尤其是收拾到一件女装时。
    “哦。”米尔的反应依旧很平淡。
    并不是讨厌古蔚苒，只是对方说出的是自己不关心的话题。
    和米尔从小一起长大的少女自然看出了这一点，她立刻换了个米尔绝对会感兴趣的话题：
    “那个……这次实训我们可能一起哦……”
    “嗯？”米尔抬起头来。
    “我们老师申请让我们人类班新生向你们学习……”古蔚苒的手指头一点一点的，脸上却净是期待。



本章完




    虹翼王国王都寝宫，艾琳坐在琪亚娜房间的床上拿着一个笔记本发着呆。
    准确的来说，这是属于她和琪亚娜两个人的床，在把米尔接来的时候也会让米尔睡在她们中间。
    一张属于三个人的大床，现在却没人睡在这里。
    哪怕这个房间已经没人住了，艾琳依旧会经常进来，翻找，收拾，发呆。
    艾琳对于这个房间的了解比对米尔房间的了解还要深。
    床头的毛绒玩具，那是在米尔来后才有的，琪亚娜经常拿这个东西逗米尔，小家伙经常被琪亚娜逗的怒气冲冲，因为琪亚娜这家伙有时候不知道轻重，直到女儿不开心了才会反应过来。
    墙角有个不显眼的保险箱，上面有四层A级魔法加密，因为B级以下对米尔不管用，很容易被她把东西给摸出来。
    里面装的是艾琳和琪亚娜一起玩的小玩具，这东西可是看都不能给米尔看到，虽然米尔并不认识那是什么。
    书架从上往下数第三排倒数第一个放的是琪亚娜的笔记，现在正被艾琳翻阅着。
    《女儿观察日记》
    前面的几页是从琪亚娜本来用的笔记本上撕下来，然后粘进去的，因为当时琪亚娜还没有写这篇日记。
    ————
    “艾琳抱来一个小女孩，说这个孩子以后是我们的女儿……银发粉红色眼睛，看起来真的好像我们亲生的一样，这让我想起了我和艾琳刚认识的时候……艾琳很喜欢这个孩子，这让我有些不开心。”
    ……
    “我会尝试跟她相处的，但看到艾琳亲昵她的时候我心里还是有些不舒服。”
    ……
    “今天她叫我爸爸了，直到现在我才意识到，我当爸爸了，哪怕这个孩子是捡来的……说不定是我们亲生的呢。”
    “有点烦人，有点……可爱？”
    ……
    “逗女儿真好玩。”
    ……
    “她喜欢吃手手，这是个坏习惯。”
    ……
    “肚子摸起来软乎乎的，手感很好，仅次于小屁屁。但不能一直摸，不然她会很生气。”
    ……
    “看到她只亲昵艾琳，我感觉心里有些不太舒服。”
    ……
    “闻起来有种大人没有的香味，把脸埋在她身上吸一口可以缓解不好的心情。”
    ……
    ……
    “女儿没了”
    “……”
    笔迹到这里就断了，最后那四个字填满一整页，写的重重的，理论上能够保存十万年的万年木材质的纸张都被捅破了，并且在后几页留下深深的印子。
    从这里开始，琪亚娜的精神就时刻在失控的边缘了。
    艾琳长舒一口气，将笔记本给合上。
    看着琪亚娜对米尔逐渐变化的心态，有种温馨的感觉，但还有种刀子割在心里的痛感。
    为什么今年的新年家人们不能团聚呢？女儿好不容易找回来了，为什么你又离开了？
    艾琳面无表情的重新将笔记本翻到第一页。
    刚刚和琪亚娜见面的时候啊，那时的记忆都有些模糊了……
    艾琳尝试去回想当初的事情。
    忽然，她想到了什么，表情僵硬了一下，看了一眼手中的笔记本。
    “……”
    艾琳静静的将笔记本放回原来的位置，书架从上往下数第三排，这个米尔不会感兴趣的地方，也是她踩着小板凳踮起脚尖够不到的地方。
    在艾琳将笔记本放回去后，房间的门刚好被推开了。
    看到艾琳的身影，推门而入的卡拉愣了一下。
    “抱歉，我不知道这里会有人来……”她第一时间为自己没有敲门而道歉。
    自从琪亚娜和艾琳暧昧开始，就逐渐注意起自己的隐私来，她这个姐姐在很多方面就被疏离了，就比如说每次进门都要敲门。
    艾琳摇了摇头，在对方来之前她就已经知道了。
    “……”
    看着眼前这位银发丽人，这位曾经活泼的女孩，也是自己暗恋着的人，卡拉不知道该说些什么来安慰她。
    虽然去往天外的人是自己妹妹，但卡拉觉得还是艾琳更加难受一些。
    女儿好不容易回来了，爱人又没了。
    艾琳摇了摇头。
    又不是死了，也不是离婚了。
    以后，等以后琪亚娜慢慢熟悉起自己的权能来，说不定就可以经常降下神谕了。
    这是艾琳最后的奢求，以及侥幸。
    “你……”艾琳调整好姿态，刚要和卡拉说几句话，交流一下养女儿的心得，却感知到随身空间中的通讯水晶振动起来。
    拿出一看，是小露发来的消息。
    “这次实训决定带孩子们去风暴王国和雾雨王国之间的螺旋湾。”
    “……”
    艾琳沉默了一会，回复道：“找个理由把米尔留在这里。”
    也就是不让米尔去。
    螺旋湾，大致处境和曾经的百貌岛差不多，但其中的治安就难以言述。
    夹在两国之间，不属于两者中任意一个，自立为一个小国，其实也就只有城镇的规模。
    没有在战争时期被拿下就是因为人家看不上这样一个鸡肋的地方，还容易被敌人抓住空当。
    整体实力最强也只有C级，并且现在并不是旅行的好时间，那里也没有百貌岛那样的好气候，甚至可以说天气乱糟糟的。
    成不了观光岛，顶多是些不入流的海盗比较喜欢这里。不过去这里实训对于新生来说也是一个独特的体验。
    由几个老师来带队，去那里真的就和旅游差不多，一个治安不好的旅游地。
    但最近艾琳并不想米尔去太远的地方，就在这里陪着自己就行。
    不然这孩子不知道还能惹出什么麻烦来，上次养了个月暮之森，这次再把什么海神给弄出来就好玩了。
    嗯……海神什么的并没有历史依据，只能算是大海上的传说。
    至于为什么让小露找理由而不自己亲口对米尔说不让去呢？
    因为这样还省的哄米尔了，还能省去一个玩具的钱。
    “我这里还有事，就先回去了。”艾琳对卡拉打了声招呼，走过去将摆放在床头的全家福放好，消失在了这个房间中。
    “……”
    卡拉叹了一口气，坐在艾琳刚刚坐着的位置，盯着那张全家福发起呆来。
    那里面，属于琪亚娜的位置模糊了起来。
    记录水晶这种东西，怎么可能记录的下来“神灵”的样貌？
    “至少不要让我们逐渐忘记你长什么样子啊。”
    ————————
    卡洛寝室，三个男生（？）一如既往的待在这里打游戏，其中一个闷闷不乐的样子。
    “今晚我们不醉不归怎么样？”萨克搭在米尔的肩膀上，哭丧着脸说出这句话。
    “……”卡洛用看鬼的表情看着萨克：“你疯了？”
    你敢让米尔喝酒？
    “毁灭吧，累了。”萨克一脸沧桑的抬起头。
    打扮回邋遢男生模样的米尔淡定的咬了一口手里做成海豹外形的小鱼干，一口将“海豹”的脑袋给咬下来。
    “嗦出你的故事。”
    “今早我遇到一个女生，她长的好可爱，但是她遇到了麻烦，一个长相十分猥琐的男人在小巷子里对她图谋不轨。”萨克抬头回忆起来。
    “出现了，是万能的小巷子。”米尔拿出一把瓜子吃了起来，还大方的分给卡洛几颗。
    萨克丝毫不在意两人的小动作，继续说起来：“那时我就知道我该出场了，英雄救美时的出场方式是很重要的，所以我就一直飘到了小巷子旁房子的顶层（十三楼），像一位超级英雄一般从天而降单膝帅气降落……”
    萨克捂住自己的脸：“然后因为没有及时使用魔力保护好自己而落地骨折。”
    “……”
    不得不说萨克这种族的恢复力就是强大，这上午刚摔断的腿，简单处理一下配合自己的能力进行治疗后下午就好了。
    米尔对于萨克这白痴行为嗤之以鼻。
    讲个笑话，一只鬼从高空掉落摔断了腿。
    身为小学学霸的米尔指着萨克骂道：“笨死了，你不知道膝盖受力面积小吗？下次平躺全身落地就没事了。”
    “有道理。”萨克对着米尔点了点头。
    听君一席话，白读十年书。
    “你这是在教唆自杀。”卡洛无语的吐出口中的瓜子，对萨克说：“人与人之间的体质不能一概而论的，你别跟他对比。”
    就比如米尔在极度愤怒的时候曾经一拳把宿舍墙壁捶出明显的凹痕来，而他在极度愤怒的情况下一拳把自己的手给砸的很痛，而墙平整依旧。
    这说明了什么？这说明当时墙壁一定也在极度愤怒的情况下，而他的体质压根不能和墙壁比。
    不过，开学的第一天萨克这老实的小子竟然也没有去上课吗？
    卡洛撇了萨克一眼。
    很显然，能这么想的他也没有去，属于他的作业还是米尔帮他拿来的呢。
    “小道消息上说，这次实训课又要出国去玩呢，还是和人类班的部分新生们一起。”卡洛忽然转移话题道。
    也不知道他哪里来的小道消息。
    “emmm。”萨克的眼睛立刻亮了起来。
    他可是听说这届人类班新生有好几个漂亮的学妹，不过其中一个漂亮学妹似乎和米尔有些猫腻。
    “哦？”早就闲不住的米尔也期待的搓了搓自己的小手。
    “可恶，今天我可是看到了，新生班里有个漂亮的妹子跑来找你，你们到底是什么关系？？”嫉妒使萨克面目狰狞。
    “那是我老婆。”米尔睁着死鱼眼做出这样的回答。
    “我不信！！”虽然是这么说的，但萨克仍旧激动的作死掐住米尔的脖子。
    忽然，这个寝室的门被打开了，春光满面的小露走了进来。
    看到她这开心的样子，卡洛他们就知道有人要倒霉了。
    特殊小班的宿舍并没有老师查寝的情况，小露一年都不一定会来一次。
    她先对卡洛房间里的宅气而皱了皱眉毛，还好卡洛有些许小洁癖，寝室平时收拾的很干净，没有多数男生寝室里那样臭袜子的味道。
    这也是米尔他们平时一般在卡洛寝室聚着玩的原因之一，米尔房间乱糟糟的，萨克房间啥也没，乌拉房间有只造粪的猫，还有他乱扔的臭袜子，而薇尔丝的房间只让米尔一个人进……
    小露微笑的看了一眼动作停住的男生们，然后对米尔招了招手：
    “过来傻丫头，我告诉你个好消息。”
    自从从百貌岛回来后，不管男生打扮还是女生打扮，小露都喜欢叫米尔丫头。这个称呼自然令另外两人捂嘴偷笑。
    米尔皱了皱眉毛，反而退后一步。
    小露并不在意，干脆直接保持这个距离说：“由于早上你右脚先踏入教室，所以组织上决定这次的旅……实训不带你了。”
    “不，我今早上左脚先踏入教室，每次进入教室时我都会拿我通讯水晶录下来。”米尔骄傲的揭穿小露的谎言，并且拿出自己的通讯水晶证明给小露看。
    与其这样说还不如拿他早上迟到的事情说事呢。
    小露的表情僵了僵。
    这小子有经验了啊，还好她还有准备。
    她拿出了事先当着某羊驼的面从米尔房间里偷出来的习题册，指着上面其中一道题说：
    “竟然连这一题都不知道？傻子都知道这一题这一题选C！这个月你在学院里重新复习，别跟过去实习，回来我要单独对你进行考试。”
    她指的就是亚历山大.汉克他爹是谁的那一题。
    “不是吧大哥，这一题你都能错？”卡洛和萨克惊愕的看着米尔。
    “……”
    于是组织上就愉快的决定这次的旅……实训不带米尔了，哪怕米尔生气的要拆掉卡洛的家小露“”也没有丝毫动容。
    “我回去跟我妈说！”幼稚的留下这句话，米尔怒气冲冲的回到自己房间，熟练的一把将神奇海螺抓起来，使劲的砸在地板上。
    坚固的地板都被他砸出一个凹痕，神奇海螺依然没有任何损坏。
    “你不能这样对我。”
    “嘤嘤嘤？”一百万歪了歪脑袋。
    这崽子又犯啥病了？
    米尔指着神奇海螺怒骂道：“不懂装懂！”
    “这次我没骗你，那题的正确答案确实是D。”神奇海螺如此回答：“只不过所有人都觉得应该是C。”
    “……”





本章完




    如题，明天考试，今天复习。。。。
    一百字。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
    不到十天用完两张请假条，草！



本章完




    “小心点，现在是风暴王国的区域！”
    “把帆收起来！”
    摇晃的夹板上，水手们冒着大雨忙碌着。
    雨滴打在皮肤上产生一股生疼的感觉，可见气候的恶劣。
    风暴王国和雾雨王国，两个相邻的王国，其海域可以说是大海上最变化无常的地方，风浪都是家常便饭，一般也不会有什么人会坐船去那个地方，真要有人想要去的话，坐的一般也是相位列车。
    今天还炎热十分，第二天就下起拳头大的冰雹来，完全不能用四季来定义这里的天气。
    只有这种被魔法加固过的货船才会在大海上靠近这片领域吧。
    但很显然，这艘船做为货船是极不合格的，甲板上的木板翘起，脏乱的水手们踩上去发出“吱吱嘎嘎”的声响，摇摇晃晃，甚至室内的天花板上还在滴水。
    很难想象这样一艘年久失修的船是哪里来的勇气靠近这片海域。
    而如此不严谨的船只，大概也只能令人想到一类人了——海盗。
    哪怕在大海上再怎么肆无忌惮，在没有改变气象的能力者时他们也得敬畏自然，更别说这片海域天气的神秘度较深，不易被他人所改变。
    有人说这片海域之所以这样奇特，是因为海神就藏身于其中。
    “知道吗？据说现世里有很多人觉得我们水手都喜欢吃菠菜，吃完菠菜之后能力大无穷。”
    “谁喜欢吃那玩意？老子更喜欢吃橘子。”
    “现世里的女学生还有穿水手服的呢，一双大白腿露出来，不就是让我们看的吗。”
    说到这里，这些脏兮兮的水手不约而同的发出了猥琐的笑声。
    站在这样恶劣的天气下还能如此轻快的聊天，天上降下的大雨或许对他们来说是久违的能洗一次澡的程度了吧。
    偷懒的他们理所当然被船长往脑门上一人赏一个酒瓶。
    “想要男人女人到岸上随便去玩，前提是我们能活着回去，谁再敢偷懒老子赏他一枪！”
    将指挥权交给大副，一条腿由木棍所代替着的船长走进漏雨的船舱，确认宝藏的安全。
    虽然不算是一艘大船，但隶属于三将军之一的手下，这艘船上仍有不少宝藏。金银珠宝，魔法仪式书籍，被拐来的俊男美女，这些都是他们的财富。
    但与某件物品相比，这些东西都算不了什么。
    无视掉笼子里哀嚎着的男女，船长一路走到某个潮湿的木箱子面前，用他那只被白骨所代替的手抚摸着它，眼中尽是沉醉和贪婪。
    “这是什么？”甲板上忽然传来船员惊恐的声音。
    “鱼人！”
    “不是鱼人！这是……”
    船长没有听到后续的话语，长满倒刺的粗壮触手填满整个船舱，将船只拦腰截断，就像是熊孩子和父母赌气时破坏自己玩腻了的玩具那般迅速，果断。
    所有存活着的船员像是下饺子一般惊恐的从船上跳下来，发了疯一般向远处游去，本就没有太大纪律的他们在这种时候更是乱了分寸。
    他们只能眼睁睁的看着昔日的船只连带着里面的宝藏沉入海底，成为大海的一部分。
    这，仅仅是开始。
    从游的最快的人开始，他们像是被什么东西拖拽下去一般没入水面，再也没有出来，能够浮上来的只有扩散开来的鲜红色，却没有鲨鱼被吸引而来。
    海底，一片难以想象的巨大阴影向远处移动而去。
    ……
    ……
    “啊！！”一个女生忽然故意尖叫起来，令本就心惊胆战的古蔚苒差点膀胱失守，鸭子坐着的双腿微微打颤起来。
    她觉得今晚自己应该不敢一个人去上厕所了，干脆直到睡觉都不要喝水了。
    此时的她正乘坐在一艘普通运货船上，这是她第一次在异世界出海，也是第一次离开虹翼王国。
    少女有些害怕，又有些开心的样子。
    这就是女生之间讲的恐怖故事吗？以前从来没有过，米尔也不会讲那种恐怖的东西。
    人类班新生的女生们在摇摇摆摆的轮船上聚在一个房间里热热闹闹的聚会，趁着夜晚的时间讲着关于大海的恐怖故事，唯一的光源只有一群人围绕着的一盏油灯。
    这感觉也太刺激了。
    更刺激的是，在这个世界上这些东西都有可能真实的发生。
    想到这里，古蔚苒的表情僵硬了起来。
    水面下可是随时可能蹦出来一只长的恶心，体型十层楼那么大的海怪啊，更吓人的是永远不知道海怪在海下的体型有多大。说不定现在就有一双，或者复数眼睛目不转睛的盯着这艘船，这些人怎么做到心安理得的聊天的啊？
    “这可不是我编的哦，这是我听我们班里那个喜欢坏笑的女老师讲的，说是前不久发生的事情，和我们这次实习有关。”讲故事的薇尔丝摊手说道。
    她也不知道小露这些话里掺了多少水分，据小露说当时的场景是用魔法检测到的影像，但从小露口中说出来就像是故意在吓唬人了。
    “那……真的有海怪吗？”古蔚苒害怕的问道。
    “那不用想就知道肯定是深海坊主啊。怎么，你害怕了吗？小可爱。”那个曾向古蔚苒告白过的女生捏了捏她的脸蛋：“你这种弱气的性格可是很容易激发男孩子保护欲的哦，今晚我可以让你去我被窝里睡觉哦。”
    “唔……”古蔚苒脸红的低下头来。
    “嗯，有猫腻。”一个带着啤酒瓶底一般厚的圆框眼镜妹子凑了过来：“说起来，你有喜欢的人吗？”
    “对……”古蔚苒不说话，手指头绕着自己的头发。
    但她知道米尔压根就不喜欢自己。
    “是男孩子？还是女孩子？”
    “男孩子……”
    “明明你的能力更适合找女生当对象……算了，他帅不帅？”
    “……”
    “话说你真的没有恋爱经验吗？明明身材这么好……”眼镜女怀疑的看着她。
    一个胖胖的女生走过来：“那我的身材是她的两倍，我是不是可以有两个男朋友？”
    “……”
    恐怖故事之后是恋爱话题吗？
    古蔚苒说不出话，看向门的方向。
    本来很期待和米尔一起上实训课的，结果米尔根本没有来。
    出海的乐趣瞬间少了一半，明明她很期待和米尔一起旅行。
    ……
    ……
    “累死了。”薇尔丝伸了个懒腰，回到自己房间反锁好门，将自己房间的油灯给点燃。
    并没有电灯，因为进入这片海域后，电器是一种很危险的东西，魔力也很容易受到干扰，因此这里属于现代的东西十分有限。上岸之后这种情况会好上不少，不然的话风暴王国和雾雨王国别说崛起了，就连生存的机会都没有。
    眼前这些器具令薇尔丝感觉自己瞬间回到二十年前。
    那些学妹们可真热情，她有点招架不住。
    她是被这些学妹们强拉过去的，或许是因为她比较面善吧，学妹们直接被她温柔的表象给哄骗了过去，和她说话都有些脸红。
    真是些可爱的孩子。
    嗯……那个姓古的女孩子喜欢的人其实是米尔吧？这可是注定不会成功的单相思。
    “嗯？”借着油灯微弱的光芒看着自己的房间，薇尔丝本就眯着的双眼眯的更加紧实。
    她记得，自己将行李箱拉到房间后就直接被学妹们拉过去了……
    为什么原本应该待在行李箱里的东西会被到处乱扔？哪怕船本身有些摇晃，也不至于连行李箱里的东西都被晃出来。
    有短袖有棉袄，毕竟这片海域的天气太无常。
    有人来过？还做出这样……猥琐的事情。
    看着地上属于自己的内衣，薇尔丝久违的露出危险的笑容来。、
    忽然，她听到哪里传来一声响动。
    可能有人藏在这个房间里。
    “唔呵呵呵？”
    若是普通女生遇到这种情况估计吓的动都不敢动，但薇尔丝将一旁不知为何放在门边的钢筋给掰弯，抵住门。
    这就是她，平时里拧不开矿泉水的瓶盖，但某些时候可以徒手捏爆头盖骨。
    薇尔丝走到自己半开着的行李箱前，伸手想要先打开它查看一番自己都少了什么东西，并且时刻戒备着自己的周围。
    “嘣！”
    行李箱忽然打开了！一只小米尔做出凹凸曼变身的姿势从中跳了出来。
    那声“嘣”是她自己配的音。
    米尔大人怎么可能会任由别人出来玩故意不带她呢？她早早的就偷偷的跑到船上藏着了，至于怎么不被发现的……时删解决一切问题。
    薇尔丝承认，她是被吓了一跳，但她并没有表露出来。
    “唔……”米尔不开心的看着薇尔丝，对方毫无反应的样子让她很失望。
    她伸出小爪子，做出“大老虎”的动作，再次向薇尔丝叫道：
    “嘣！”
    “……”
    薇尔丝愣了一下，随后才反应过来，赶紧捂住自己的胸口做出惊愕的模样：“哎呦，吓死我了！”
    米尔更加不开心了，迈开小腿试图从薇尔丝的行李箱里爬出来。
    “慢点。”薇尔丝托住米尔的腋下把她给抱出来。
    这可真是个不得了的行李呢。
    “你怎么过来了？”薇尔丝戳戳米尔的脸蛋。
    原本还以为是哪个胆大包天的毛贼，结果是个胆大包天的小猫贼。
    这小东西把她好不容易收拾好的衣服都给弄乱了。
    “小露不是说不让你来吗？”
    相比起米尔，薇尔丝想过更多事情。米尔的妈妈是学院的校长，如果没有艾琳的同意，小露不可能真的唯独不带米尔。
    事实上也正如她想的那样，在被小露孤立之后，米尔当即委屈的跑回家向艾琳告状，结果艾琳只是象征性的哄她两句。
    感觉到被敷衍了的小家伙当即暴起用小拳头给艾琳来了一下，躺在地上撒泼打滚，把艾琳给她买的新衣服都给弄脏了。
    于是就有了以下的这一幕：
    艾琳脸黑的将米尔冷落的一只布娃娃抱起来，问它：“你想去螺旋湾吗？”
    然后捂着自己的嘴用蜡笔小新一般的声音为布娃娃配音：“是的，我想去。”
    完后，艾琳对着布娃娃一顿暴打，其残暴生生的用拳头把里面的棉花都给揍了出来，把米尔当场给吓傻了。
    揍完之后，艾琳以同样的动作将米尔给抱起来，问她：“你想去螺旋湾吗？”
    “……”
    虽然米尔还不会真的相信那是布娃娃说出来的话，但艾琳当时的残暴行为给她幼小的心灵造成了极大的伤害，当即也不敢在艾琳面前提这件事情了。
    但不会轻易放弃是米尔大人最大的优点，所以她现在出现在了这里。
    所有人都出去玩了，唯独不带她，米尔宝宝不开心。
    听完米尔有些口齿不清的叙述，薇尔丝嘴角抽搐两下。
    “你这是偷渡哦，信不信姐姐把你给交出去？”
    “呜~”米尔装作没有听到，一步一步的走到这个房间的床铺。
    这种船舱基本没有单人房，但薇尔丝比较幸运，她正好是最后一个被分配房间的人，于是就让她一个人占据一个房间，却也是这艘船最后一个房间，如果不是这样的话米尔还不会来她的房间呢。
    小家伙努力的手脚并用爬到对她来说有些高的床铺上，就这么趴在上面不起来了。
    薇尔丝扬了扬眉毛，走过去将米尔给提起来：“走，这就把你交给小露。”
    虽然小露压根就不知道米尔双体的事情。
    小家伙自然也知道这件事，就这么保持着被提着的姿态得意的看着薇尔丝。
    这小不点……
    薇尔丝刚要教训一下米尔，船身忽然剧烈的晃动了起来，雷声也适时地响起。
    气候最不正常的海域，到了。
    薇尔丝一屁股坐到床上，本来被她提着的小米尔顺势坐到她的大腿上，用自己的小短腿夹住她的腰，将小脸埋到她的柰子里。
    “累了，睡觉！”小家伙在薇尔丝的柰子里瓮声瓮气的说到。
    嗅着抱住自己的米尔身上香香的味道，薇尔丝叹了一口气。
    算了，今天已经很晚了，这种事情到明天再说吧。
    正好抓住这小东西暖一下床。



本章完




    风暴海域，或者也可以叫雾雨海域，它并没有固定的名字，因为各地人对它有不同的称呼。
    一艘货船摇摆不定的在大风大浪中前行着。
    “……”
    将米尔搭在自己身上的小腿给挪开，薇尔丝翻了个身子咬牙切齿，却又万分无奈的看向她。
    完全睡不着。
    说起来，这孩子的睡相十分不雅来着。
    以前实训时，米尔的睡相就极具破坏力，变成小女孩后姿势并没有变化，只是缺少了力气。
    当时的解决方案是强行把米尔给叫醒，或者把之给束缚住。但看着小女孩这安详的睡颜，薇尔丝怎么也做不出这样罪恶的事情。
    还好这种专门去往风暴海域的船上的床都有专门的挡板，不然米尔直接就在船只的摇晃和自己的睡相中掉到床底下去了。
    本来因为这孩子，薇尔丝还产生过让自己的爸妈再给她生一个妹妹的想法，结果也是因为这孩子，让她自己打消掉了这个想法。
    “你可真是个小坏蛋啊。”薇尔丝咬牙切齿的说，却刻意控制音量不去吵醒米尔。
    叹了一口气，薇尔丝坐了起来，却感觉到一个又大又硬的东西顶着自己的屁股，吓得她赶紧挪开。
    低头一看，是一个奇怪的海螺壳子。
    “……”
    记得这应该是米尔的玩具，明明只是一个海螺壳子，也没有什么特殊的玩法，这孩子却到哪里都喜欢带在身边。
    将海螺扔到一边防止米尔翻身的时候被硌到，薇尔丝穿上外套走出房门，将门给带上。
    深吸一口气，扑面而来的潮湿空气，以及……一股寒流。
    薇尔丝皱了皱眉毛，环顾起四周。
    忙忙碌碌的船员们熟练的拿着工具清理船上的积雪。
    早春的雪，是一件很正常的事情，但昨天天气还十分炎热。
    这就是风暴海域。
    “为什么这么冷啊？”站在船舱门边的古蔚苒打了个喷嚏，瑟瑟发抖起来。
    “不是说让你多带些厚衣服了吗？”厚眼镜女生无奈的给她递过来一件棉袄。
    “我没想到会这么冷啊。”古蔚苒接过衣服。
    虽然被提醒了，但她顶多是多带两件保暖衣。
    “唔……有点小。”古蔚苒尝试拉上这件棉袄的拉链，但到胸口的时候失败了。
    “……”厚眼镜女生静静的低下头来，只看到自己的脚尖。
    嗯，是她棉袄本身就买的那种紧的，不然棉袄间怎么会凸显出身材差距对吧？
    “给，穿我的吧。”薇尔丝好心的将自己的棉袄递了过去，微笑着说：“我的对你来说可能会有些大哦。”
    特指某个部位的大小。
    “啊？谢谢。”少女僵硬的看了一眼薇尔丝的胸口，将衣服接了过来。
    看起来只比自己要大一点啊。
    虽然这个学姐在她刚刚入学的时候给她留下了不太好的印象，但她果然是一个温柔的好人。
    “诶？为什么我给你的时候你就不说谢谢？嗯？”厚眼镜女生不开心的捏住古蔚苒的脸。
    这时，一旁男生的房间打开了，卡洛拖着萨克走了出来。
    “你一鬼族怕毛线的冷？？”
    “我一鬼还怕鬼呢！不要对混血要求太高啊你这冷血动物！”萨克奋力反抗，但他这一向辅助发展的神秘类能力者怎么会是卡洛的对手。
    能力为“冻结”的卡洛能够适应所有气象，他不怕冷，而且天气热的时候能制造冷气使自己凉快。
    但萨克这个身为凶灵族混血儿，连穿墙这种基础操作都把握不好。
    “早上坏。”米尔人偶体从薇尔丝的房间走了出来。
    “看，连米尔都起床了，你有什么理由……”
    说着说着，卡洛的表情僵硬了一下，转头看了米尔一眼，然后又转了回来，继续对萨克说：“你有什么理由赖床？而且你对睡眠需求不大吧！”
    “但我好不容易睡一次啊……不就是会磨牙吗？你至于吗。”萨克嘀咕着，整理起被卡洛弄乱的地方。
    他们对米尔出现在这里没有丝毫的诧异，多大点事？他们反倒还奇怪为什么昨天没有见到米尔呢。
    诧异的只有米尔是从薇尔丝房间里走出来的。
    古蔚苒表情僵硬的指着米尔。
    她就不问为什么本来不会来的米尔会出现在这里了，如果她没有记错的话，刚刚薇尔丝走出来的时候是一边整理衣服一边走出来的，但在这之后米尔就走出来了……
    “你……”少女满脸通红，不知是气得还是羞的。
    米尔完全没有注意这些，拍了拍薇尔丝的肩膀：“这里的床太小了，下次你再把肚子伸到我腿下我打你奈子。”
    “……”薇尔丝捏住米尔的鼻子。
    这小家伙竟然还恶人先告状？明明是他把腿搭到自己肚子上的。
    “不知廉耻！”古蔚苒双手捧着脸颊。
    “假的吧？”卡洛睁着死鱼眼。
    “那肯定是假的啊，那可是薇姐。”萨克也睁着死鱼眼，附和道。
    忽然，船身的剧烈晃动打断了他们。
    这里可不是能够站着好好闲聊的地方。
    ————————
    冷静点，这可是米尔，初中只上一个开头的他连生孩子是怎么做的都不知道，那种事情是不存在的。
    古蔚苒抓着扶手坐在一旁，在令人想吐的环境下深呼吸。
    这样恶劣的环境，除了船上身经百炼的船员以外，其余人多多少少都有些晕船，早饭都不吃了。
    船只像是一片水面上的绿叶一般在大海上摇摇欲坠，甲板上尽量不放东西，船舱里的东西也是固定好的，这片海域的海浪击打在船只上，甚至可能会让船只出现六十度倾斜，但好在及时被上面附着的结界给修正回来。
    即便是这样，也令上面的人感到心惊胆战，以及胃里的翻滚。
    而古蔚苒却没有受到太大的影响，“震动”能力的好处在这里就显现而出了。
    虽然表面上逐渐平静下来，但少女内心里早已使用自己压根达不到的能力将空间给震碎个好几遍了。
    人是会成长的，更是会变的啊！
    少女撅着嘴哀怨的看着被自己班里那些女生给包围着的米尔。
    这些女生为了缓解自己晕船，就把注意力转移到米尔身上了。
    “你也是我们的学姐呀？”
    “不，我是学长，你要叫我爸爸我也不介意。”米尔也紧紧的抓住一旁的栏杆，毕竟他平衡感不是很好，连厚底鞋都把握不好。
    “我可以叫你小妹妹吗？或者弟弟？”
    “几岁啦？怎么看起来和初中部的学生一样……”
    “昨天怎么没有看到你？”
    “你真的是男生吗？”
    “好可爱……”
    “……”
    她们原本还以为特殊小班的学长们奇奇怪怪，除了那位温柔的学姐以外就没有一个好相处的，没想到在这个小班里面还有一个这么帅……萌的前辈。
    “怎么了？表情这么臭，你喜欢的人不会就是他吧？”厚眼镜妹子拽着古蔚苒问。
    “……没有。”
    “那我可以泡他吗？”
    “不行！”
    “……”
    看着这些包围着米尔的人，古蔚苒不知为何想到一个笑话：老师给学生的爸爸打电话，遗憾的告诉对方一个好消息和一个坏消息，坏消息是他的儿子十分女性化，好消息是他的儿子现在是本校的校花。
    “草！”
    “呐，我问个事。”卡洛操着肥宅腔拽了拽萨克的衣服：“原本我一直觉得我们两个是不同风格的帅哥，而米尔拉低了我们班的整体颜值……难道米尔才是我们四个人中颜值最高的那个？？”
    不然吸引女生这种事怎么轮不到他们？
    小丑竟是我自己？
    萨克恰了一口柠檬来缓解自己本来就不明显的晕船：“至少他绝对找不到女朋友……”
    毕竟是米尔。
    卡洛鄙视的看了他一眼：“那你还一直听他说的去泡妞？”
    瞎子给瘸子指路，好歹是条路。
    相比较女生这边宛如鸭子一般的情况，男生这边的闲聊就简单多了。
    “来根不？”一个男生向卡洛递烟。
    “谢了，我不抽。”卡洛皱眉拒绝：“学校对这方面管的挺严的，你最好别在学校里抽？”
    学院不管抽烟，但不允许在校内抽，应该说乌尔城很多地方都在素质这方面很看重，虽然完全没用。
    古蔚苒以前住的酒店电梯里还有一张警示：“电梯抽烟，爹妈升天。”
    然后第二天就被某位不愿透露姓名的宋姓男子用烟头给烧没了。
    那个男生点了点头：“这个学校啥都好，就是不让抽烟，食堂里的阿姨还帕金森，一般我都出去吃。”
    “新生第一年不是不让出门吗？”萨克十分疑惑。
    “对啊，但栏杆的地方没有太严重的结界，向学长借一张他们的学生护符就能从那里的缝隙钻出去。”说完，他吐了一口烟：“就是吃饱了之后肚子变大钻不回来，还好我机智，先把吃到的东西给吐出来，然后钻进去，再伸手把吐出来的东西给吃回去……”
    卡洛和萨克一起战术后仰。
    这届新生真是太特么机智了。
    “小子，船上不允许抽烟。”一个水手走过来将男生的烟给没收。
    “嘎——”又一扇门被打开。
    小露一边整理衣服一边从她的房间走了出来。
    啥也别说了，船震真刺激。
    转过头去，看向被女生们吵的不耐烦的米尔，小露无奈的耸了耸肩。
    昨天没怎么注意，让这丫头混船上了，结果今早就收到了艾琳告知她这个月工资减半的消息。
    打了个哈欠，小露看了看从其它房间走出来的另外两个新生班老师，一男一女，是对情侣。
    “安静一下。”小露拍了拍手，顿时使这些新生们安静下来。
    只有轮船运作的声音，以及海浪的声响，但这些掩盖不住小露的声音。
    “在上岸之前我先说一下，我们的目的地治安并不算好，不要到处乱跑，我们可不会时时刻刻盯着你们。”她拿出一张纸条：“然后就是这次的任务了……”
    她踌躇了一番，看了一眼忙碌不堪的船员们：“算了，这个到岸上再说。”
    毕竟不是可以公开的情报。
    ……
    终于，在风雨停止之前，这艘船平安无事的到达螺旋湾。这个治安并不算好，甚至可以称得上是“法外之地”的岛屿。
    说是自立为国，但其实连海关都没有，这种地方是海盗最喜欢的了。
    拽住准备乱跑的米尔，小露感知了一下四周，将没有在船上说出来的话说出来：
    “我不知道你们有几个人听到过我之前讲给我家学生的故事，但那并不是我编出来的……我们这次的任务是打捞东西，打捞一个箱子。嗯，新生做辅佐工作就行了。”
    “老师！”一个男生举手，兴奋的询问：“我们是去打捞宝藏吗？”
    “说不定呢？不要抱有太强的好奇心哦。”说出这句话时，小露刻意看了一眼米尔。
    “捞上来就归我了。”米尔当着小露的面说道。
    “想得美。”
    小露知道，这次要捞的东西八成是财宝没错了。
    在这种不安分的地方，大老远跨国雇他们来打捞东西，肯定是对这里的人不放心，也对虹翼王国的赏金猎人不放心。
    而美初夕学院里面虽然都是经验缺乏的学生，但在信誉这方面是把握的死死的，毕竟校长是皇妃，美初夕学院在一定程度上代表着虹翼王国皇室的脸面。
    小露坏笑着说：“据说是海精灵的宝藏哦，可不要有什么想法。”
    半真半假的语气，令人分辨不出真实性。
    海精灵的宝藏，也算是大海上的传说之一了。
    一个很久没步入世界眼帘的种族，很多人都认为这个种族已经只存在于历史了。
    传说中他们所隐藏的宝藏上面有令人难以理解的诅咒，很少有人会对这种东西抱有想法，更别提是否存在都是一个谜。
    米尔歪了歪脑袋。
    他记得某小女孩似乎是海精灵，前不久还梦到过她来着。
    不等他考虑更多事情，小露搂住了他的肩膀：“来丫头，我们讨论一下我这个月工资，以及你这学期最终成绩的事情。”
    “……”
    “丫头？”
    古蔚苒嘴角抽搐两下。
    这称呼可真雷人。





本章完




    潮湿，脏乱。
    这是各位学生对这地方的第一印象。
    哪怕美初夕学院的学费并不高，家境普通的学生都能入学，但到了这里之后他们仍会感觉自己平日的生活过于养尊处优了。
    腐烂的酸臭味似乎是这里的常态，岛屿的原住民并没有对此有什么表示。饭店一般都是一个小铺子，然后是摆到街道上的桌子。
    相比较虹翼王国，这里仿佛落后了二十年一般，连个像样的电器都看不到。
    街道上有海盗张狂的大笑，将那黑乎乎的手伸到穿着暴露，故作媚态的*女或鸭子的屁股上。
    靠近他们时，可以闻到他们头上那半年不一定洗一次的发霉味。
    在看到学生们登陆时，这些人眼底划过明显的觊觎，但碍于他们别在胸口的学生护符，谁也不敢将自己心里所想化为现实。
    不说那几个看起来就气质不凡的导师，单单是这些学生他们就不一定能打得过。
    看着这里的环境，原本十分期待的学生们顿时百感交集，混乱的场面对于他们这些“养尊处优”的学生们造成了极大的冲击。
    这压根不是旅游，没有谁会觉得在这种地方会玩的开心。
    这种时候，刚刚还吵吵闹闹的新生们才有了自己是来实习的觉悟。
    新生们第一年里的实训基本上都是小打小闹，直到这学期开始，就该让他们从打架点到为止的乖宝宝中毕业了。
    向古蔚苒表白过的妹子用衣领遮住自己的鼻子，紧皱眉头的拽住和古蔚苒同一寝室的厚眼镜妹子：“我老婆呢？”
    “去和她可爱的小男友走一块呢。”厚眼镜女生指了指一旁的米尔。
    本来跟她还算要好的古蔚苒像是跟屁虫一般紧紧的跟在米尔身后，她并没有像身后某些人那样用嘴呼吸，因为这样就会有更多臭气从自己口中进去。
    “别乱跑，老师不是说这里很危险吗？”她拽住米尔的衣服。
    “不，那是和你们新生说的。”乌拉努力的控制自己不让自己的肌肉爆出来挤烂自己的衣服，但这身厚重的衣服仍然支撑不住，出现阵阵裂纹来。
    一个身上散发着浓郁香水味的穿着暴露女人舔了舔自己的嘴唇，将手轻轻放在乌拉健硕的肌肉上：“帅哥，有没有兴趣和我单独探讨一下床上的战斗技巧？第一次给你算免费哦。”
    “嗯？”乌拉凝重的打量一番眼前这个女人，对方大片的皮肤暴露在空气中，还是在这样冰冷的环境中，这不是一个普普通通的女人。
    乌拉拦着她就走：“走！我们去练练！”
    “不要这么粗暴嘛~”女人无奈的用妩媚的声音说。
    “这……”古蔚苒和一众新生都惊呆了。
    身为学生竟然当着老师的面去pc？？
    而卡洛和萨克则是用怜悯的眼神看着被乌拉拉着的女人。
    也不知道这个女的能不能抗住乌拉两拳。
    “你不去找个女的乐乐吗？”卡洛当着新人女生的睁着死鱼眼面向萨克问道，“在来之前我可是做过一些调查的，最多只要五百米拉，你就能拥有一个男人女人一晚上。”
    说完这句话，卡洛成功收获了女生们鄙夷的目光，但他才不在乎自己在这些三次元女人眼里的形象呢，找一个现实中的女朋友，只会成为他购买纸片人老婆的阻碍。
    “我也不是这么饥不择食的好不好，我渴望的是纯洁的恋爱，又不是肉体关系。”萨克鄙视的回复道。
    “什么肉体关系？”米尔疑惑的凑了过来。
    “不要听！”古蔚苒表情僵硬的将米尔给拉过来，捂住他的耳朵。
    纯洁的米尔不需要知道这些！
    “那你还一个星期换一次女神。”卡洛回以萨克同样的鄙夷眼神。
    “你懂个屁？”萨克的表情僵硬了一下。
    “你以前不是有过女朋友吗？”米尔拿开古蔚苒的手，看着萨克说：“还一直抱怨因为我们分手了呢。”
    “那个啊……”萨克闭上双眼，似乎不愿意回忆那段不堪回首的过去：“其实跟你们没关系，算是我自己作死，装富二代骗她，结果她甩下一句‘去最讨厌你这种欺骗感情的人了’就分手了。”
    “那你活该啊，当时还天天在我们这里抱怨。”
    当时萨克一直对米尔和卡洛说，就是因为和他们这两个不正常的家伙走的太近，所以他女朋友才会和他分手的。
    “后来她又找了一个男朋友，这个男的是富二代，装穷人跟她在一起了，她发现之后来一句：‘我喜欢的是你的人，又不是你的钱。’”萨克无奈的摊手。
    “……”这就是男生间的话题吗？
    古蔚苒静静的听着三个人的闲聊。老实说她并不是很喜欢听米尔和他们过去的小故事，因为这会给她带来一种自己被梳理的感觉，也会令她更清楚的意识到，自己其实对米尔一点都不了解。
    不远处一直和他们保持距离的某个妹子指着米尔转身偷偷的对厚眼镜女生说：“这孩子绝对是个女生，要不然为什么跟我同桌走这么近？”
    厚眼镜妹子一下子就听出来她想说些什么，鄙视的看了她一眼：“你以为所有人都像你一样啊？
    几人一边闲聊一边紧跟大众的步伐走着，一直走到一处租船的地方才停下，几个老师负责去租小船和潜水设备。
    虽然可以踏水前行甚至飞行，但潜水并不是所有人都会的，并且在这片海域中，如果没有特制的小船固定方向的话很容易在海底迷失。
    事先老师们已经和雇主了解过一些事情，要捞的箱子具体位置通过投影还原现场来确认就行。
    据说当初海盗船遇难时离这个岛屿并不算远，乘坐这样的小船就可以到达。
    没看路的萨克差点踩到一只螃蟹，还好他及时的挪开了脚。
    这个情况把他给吓了一跳，赶紧将螃蟹给踢开。
    他这圣母的行为让卡洛有些无语：“你这连鱼都不敢杀的臭毛病能不能改改？”
    “别拿你们自己的标准来要求我这仁慈善良的辅助啊。”这句话出自凶灵族口中。
    卡洛翻了个白眼。
    没有什么能力者是绝对辅助的，只是这货非要把自己按照辅助的方向去发展，能造成伤害的魔法几乎没怎么学，也不知道这货怎么想的。
    还是说，就是因为不喜杀生所以才不学习战斗的魔法？
    古蔚苒拉了拉米尔的衣服：“我们要去找个旅店住下吗？还是今天就去捞东西。”
    老师并没有告诉他们要安排住宿的事情，相比较老师，少女还是更加依赖米尔一些，虽然在现世里时大多时候都是米尔依赖她，但来到这里后依赖米尔的感觉还不错。
    但这种事情并不是米尔能够决定的。
    “小鬼们，准备一下，马上带你们去打捞东西！”刚刚去借船只的不知名的男老师走过来，向着各位学生们喊道，“谁觉得自己水性不好可以自觉留下。”
    一边说，他一边站在米尔身后，帮米尔抵挡住一些海盗不怀好意的目光，然后推着米尔向小船的那边走，远离这些海盗。
    是个正常的学生都在有意远离这些人，只有这个孩子傻乎乎的站在这里，也不知道艾琳院长是怎么教育他的。
    被推的米尔：？？？
    不会游泳的他表示自己想要留下。
    ————————
    “四艘小船，结果有一半的人要留下啊……”小露捂住自己的脑袋，十分无奈的样子。
    特殊小班里，不想沾水的卡洛留下，不太会游泳的米尔也留了下来，剩下的人除了能力在水下不好用，就是种族体质的问题，又或者觉得太冷。
    对于这些新生，还是多少宽容一些的，反正到了下学期就往死里锻炼他们。
    而刚刚给一个*女来了一拳的乌拉表示“真男人就该在零下六度在海里潜水”。
    “你一个人在岸上一定要照顾好自己，不要搭理那些穿着奇怪的女人。”古蔚苒帮米尔整理着衣服，完后思考了一会儿，补充道：“也不要让奇奇怪怪的男人靠近你。”
    米尔不满的撇了撇嘴：“你怎么和小夜子一样，比我妈还啰嗦。”
    少女的表情僵硬了起来，情不自禁的抓紧米尔的衣服：“小夜子是谁？？”
    “……是我老婆。”米尔真诚的说道。
    看到他这眼神，古蔚苒松了一口气。
    看起来是假的了。
    ……
    ……
    米尔这里也不是完全就没事了，毕竟来做事，从头到尾不去见雇主一面也太奇怪了，虽然为了节省时间另一部分人已经出发了，但他们还是要和雇主碰头，从他那里了解更多的东西的。
    要是这是一个陷阱，或者要捞的东西十分危险的话，他们可得及时收手。
    这次和上次旅游性的实训不同，这种环境下谁也不想多留，能够尽快完成任务最好不要多留。
    当然，如果让这些新人经历一些事情还是可以考虑多多停留的。
    “我以为你会跟着那个妹子一起去捞东西呢。”卡洛撇了一眼米尔，之前这货一直嚷嚷着要去找宝藏呢。
    “人要有梦想。”米尔拍了拍卡洛的肩膀：“雇主肯定很有钱，我们去把他给打劫了，然后把财宝独吞，这样不是能得到更多？”
    “……你可真是个小天才。”负责照看他们的新生班女老师情不自禁的笑出声来。
    院长儿子真有趣。
    “感情你的梦想就是赚更多的钱啊？这是富二代应该说的话吗？？”卡洛十分无语：“我的梦想就简单多了，我们梦想就是完成我的梦想。”
    等于没说。
    螺旋湾的内部城市比海岸要干净的多，至少没有那难闻的气味了，两极分化十分明显。
    和他们碰头的雇主并没有带什么保安手下之类的人，一个人静静的待在一家其貌不扬的旅店中等待他们的到来。
    他们的雇主是一个看不出男女的人，身材纤细，头上戴着一顶遮阳帽，面容柔和干净，金色齐肩长发，身上的穿着十分中性，优雅的坐在那里，拿着一杆烟斗。
    在看到米尔他们进来后，这个人十分开心的双手合十：“你们来了呀，真是不好意思，这里治安并不好，没有去接待你们……”
    声音有些沙哑，依旧男女莫辩。
    看到进来的四人，雇主皱了皱眉毛：“我以为你们会多带些水下种族过来。我是说，潜水一向是水下种族的强项不是吗？”
    并不是所有人都进来了，这个房间的空间还是容不下太多人的。
    进来的只有两位老师，以及米尔和卡洛这两位资深学生。
    “我的学生中也不是没有……”
    老师的话还没有说完，就被米尔给打断了：“客套话别说太多，我们直接说正事吧。”
    不知道的还以为这边做主的是他。
    卡洛诧异的看了米尔一眼。
    这小子有这么正经的时候吗？
    米尔：“你到底是男的还是女的？”
    不，没有正经的时候。
    坐在他们对面的雇主表情僵硬了一下，双手托腮：“我想这种无聊的事情应该算不上是正事吧。”
    “那是自然。”女老师从容的坐到米尔身旁，捏住他的脸示意他不要说话。
    “我们直接步入主题吧，我希望知道那个箱子里装的究竟是什么，而您又和它有什么关系？”男老师开口：“之前在通讯水晶中我们已经提过这个问题了，但当时您回答的十分隐晦，我希望您能够不做隐瞒，我想我们学院应该没有那么大嘴巴。”
    “海精灵的宝藏”，打开它、私藏它的人将会受到令人难以理解的诅咒。
    这可不是小露编出来用于吓唬学生的答案，而是真真正正的就出自于眼前这位的口中。
    十分敷衍的答案。
    雇主环顾了一圈眼前的几人，视线在卡洛身上多停留了一会儿，让卡洛这个死宅有些不太自在。
    “我并没有太多的隐瞒，如果我没猜错的话，那确实是海精灵的宝藏。”
    这个答案，直接令两位老师产生直接就这么回去的念头了。
    这位雇主站了起来，对着眼前四人深深鞠了一躬：“这件东西对我真的很重要……它很可能是我祖先留给我们的东西，无论如何我都请求你们……”
    “什么时候，鞠躬的请求就成我们一定要去冒险的理由了？”米尔冷声回答：“得加钱。”
    卡洛按住他的脑袋将他按回沙发上，转头看向两位老师。
    女老师和自己的老公对视一眼，叹了一口气：“任务我们放弃了。”



本章完




    原本只以为这是一个简单的打捞任务，充其量也只是那里面装着海盗的不义之财……
    身为连自己年龄都记不清的高级能力者的老师们自然不会缺少钱财这种东西，对这玩意的兴趣也不是特别大，也不会贪图里面的财报。
    就算是这种不义之财，只要不是他抢来的，帮他打捞了就是了，就当是这个人捡了藏宝图，而自己等人是他的打手就行。反正雇主给钱还挺高的。
    主要需要担忧的还是里面会不会是什么危险的东西。
    既然那真的有可能是海精灵的宝藏，那他们完全没有必要为了一点“微薄”的报酬去冒这个险。
    刚刚问话时故意用魔法施了一下压，让对方将事情都给吐出来……对于这些人真是不防着一点不行。
    “大老远跑来，结果又要折返了？”卡洛无语的看着两位老师：“为什么不在通讯水晶里就问清楚呢？”
    明明雇主有留下一个通讯水晶。
    “不，这次实习的内容就改成让你们在这里生活怎么样？应该能让你们学到怎么应对狡猾的海盗之类的……不过没有报酬。”男老师当着雇主的面回答卡洛。
    “等一下。”雇主着急的站起来：“我把报酬提升两……不，提升三倍怎么样？”
    “这么有钱？这么有钱都不愿意请一个保镖过来？”米尔这个在座里看起来最清纯的小姑娘从手镯里拿出一把杀猪刀：“既然谈判失败，那我能不能把他给抢了？”
    这宛如土匪一般的话直接把雇主给吓得不轻，一时间他以为自己面对的是这个岛上的法外之徒。
    米尔对这位雇主的提价可是一点也不心动，因为他本来就没被算到人数里，也就是说虽然小露可能会承担他的旅行费用，但报酬压根就没他的份。
    男老师无奈的拍了拍米尔的头，拽住他的衣服就往外走。
    为什么院长的儿子这么刁民呢？
    米尔刚刚说的话是无意，不过确实说到点子上了。
    男老师转过头去，看了一眼身后的雇主。
    这么有钱，为什么不请保镖呢？身为非能力者的有钱人一般都会雇佣保镖才对，尤其是在这种治安不稳定的地方。
    是对自己有自信吗？
    也不算是不正常，毕竟这里能力者的水平也不算很高。
    几人离开这个房间，这学期第一次实训就这么以失败告终，或许会让新生们挺沮丧吧，但这不算是他们能接的任务了。
    “怎么可以这样……”雇主坐回沙发上，紧紧的盯着门的方向，陷入了沉思。
    ————————
    目前为止还算平静的海面上，萨克一边操控着并不算复杂的小船，一边静静的看着自己过来的方向。
    岛屿已经只能看到一个点了，这样还没到吗？
    明明卡洛那个家伙更适合这里才对吧，到处都是水的地方，正适合他的“冻结”不是吗？
    不过身为鬼族的自己可以无视掉水压，并且不用在水中呼吸，也不是完全没有好处。
    “阿嚏！”和萨克坐在一条船上的古蔚苒打了个喷嚏，喷了萨克一脸。
    海上的冷风真的冷，关键是他们现在换上了与现世结构不太一样的潜水套装，至少在下水之前吹着冷风还是很难受的。
    小露注意到了这个景象，摇了摇头。
    身为一位合格的教师，她对自己的学生身心健康还是很担心的，拍了拍手将所有人的注意力都吸引了过来：
    “现在海上的冷风挺大的，注意用魔力抵挡，身体也注意不要倾斜，女孩子可以过来找我，我用我的怀抱来温暖你的身心。男孩子也可以来找我，我给你一拳，没用的东西。”
    “……”气抖冷。
    结果小露被拉克丝捶打了。
    笑嘻嘻的拦住拉克丝的小拳拳，小露从自己口袋中拿出开始震动的通讯水晶。看了一眼上面的消息，不自觉的皱起眉毛来。
    “怎么了？”拉克丝有些警惕的凑了过来。
    不会是哪个女生怀孕了要找小露吧？似乎不是没有这个可能……
    “计划有变，这次任务我们放弃了，现在立刻回去。”小露一边在通讯水晶上回复一边宣布了这件事情。
    虽然很突兀，通讯水晶那边也没有做太多的解释，但她选择相信同伴的判断。
    意料之中的，听到了学生们哀怨的声音。
    吹了半天冷风好不容易来到这里，结果这就要折返回去了？潜水体验也没了，任务还放弃了。
    这次的报酬可是他们入学以来能拿最多的一次，一人可是能有两万米拉的报酬，据说哪怕是老生大部分实习时也没有这么多的钱，很多能力者工作的月薪也没有这么多，这可是能回去好好跟亲朋好友们装逼的数目。
    “小露……”薇尔丝举起手来，指了指远方。
    “嗯？”小露看了过去。
    其实不用薇尔丝的提醒，她就能发现。
    一片浓雾逐渐的将他们的视线给遮蔽起来。
    这片海域的天气说变就变，可是令人十分头疼的。
    捏了捏自己的眉毛，小露感知起之前以防万一往海岛上设置的标记来。
    感知不到了。
    这似乎不是普通的雾气，离得稍微远一些，她的感知就开始变得十分模糊起来。。
    “不要离的太远！走散了我就找不回来你们了。”
    为什么感觉这两年里自己带学生时翻车的特别频繁？
    “老师……”一个男生伸出手颤抖的指着一旁，哆哆嗦嗦的说：“那个是幽灵船吗？”
    随着他所指的方向看去，可以看到一个庞然大物不知何时悄然的出现在他们的身旁，没有造成太大的海浪波动，也因此刚刚没有太多人发现它。
    木制船，上面的木板是黑色的，破破烂烂的，钉子翘起，钉子上有着明显的锈迹。表面上的潮湿像是被侵泡过很长一段时间，却因为太黑了看不到漏洞里面的场景。
    这艘船离他们很近，甚至看不到船的顶部。这样一个庞然大物不知道何时出现在他们的身旁，而身为B级神秘能力者的她们也没有注意到。
    并不是之前看过的影像中那艘船，但经过简单的表面观察，小露还是认出了这艘船。
    “这是暗伯爵号？”
    在她说出这句话时，学生中出现一片慌乱的尖叫声，薇尔丝和萨克的表情也变了变。只有古蔚苒一脸茫然。
    暗伯爵号，是令人闻风丧胆的东海三将军之一暗黑伯爵的主船，其本身就是一件神奇物品。公开的特性之一是能够行驶在任何地方，无论是陆地、海面、海下、甚至是天空！
    甚至有传说，它可以穿梭进其余位面之中，比如时空夹缝，比如存在为谜的冥界。
    小露紧皱眉毛看着这艘庞然大物：“这上面……没人。”
    她可没见到过暗黑伯爵的船只遭遇不测的消息。
    ————————
    海岸上，男老师看了一眼风平浪静的大海，又看了一眼自己手上的通讯水晶。
    “知道了”这是上午十一点左右时小露在收到他消息之后回复的三个字。
    但这已经快要黄昏了，小露仍然没有带着孩子们回来。
    女老师从远处飞了过来，对着男老师摇了摇头。
    她飞了将近十公里都没有找到什么异常的地方，唯一的异常就只有太平静了，海面有些太平静了，就连海风都是属于正常的那种。
    至于海底，那已经不是能够探索的范围了。
    “……”
    这个结果让男老师有些坐立不安，小露可是连他都不得不尊敬的神秘学大师，战争时期死在她手里的A级能力者都不知道有多少了。
    明明在从雇主的房间出来后立刻就通知小露取消任务了。
    男老师看了一眼在沙滩上玩闹着的学生。他并没有把另一部分人失踪了的消息告诉他们，学生们还以为另一部分人一直忙活到黄昏。
    虽然环境不是很好，但至少这一小片地方还是挺干净的，难得来到沙滩上，不好好玩玩怎么能行？
    米尔鸭子坐在沙滩上，完全不顾这些沙子弄脏了自己的裤子，幼稚的拿着一个玩具小铲子堆起沙子来。
    “你这惊奇的骨骼好处真多啊，竟然连这种姿势都做的出来，那你冒充女生不是更得心应手了？”卡洛蹲在米尔旁边说道。
    他看了一眼远处的新生们，这些男生女生们有很多都把注意力放在这里，他们自然不会是在看卡洛。
    米尔这经常被卡洛和萨克嘲笑的幼稚，到这些人眼里反而成为萌点了，虽然只要米尔仔细的打理自己就明显比卡洛他们要小上一些。
    “你这家伙扮起女人来还真是男女通杀啊。”卡洛盯着米尔的侧脸，虽然觉得漂亮，但他丝毫产生不了心动的感觉。
    好看的皮囊也得看对象是谁，有趣的灵魂太过有趣就是吓人了。
    明明当初还觉得米尔认为自己很帅没有自知之明，原来这家伙真的可以很受人欢迎。
    还好他是米尔，注定不会先自己和萨克一步脱单。
    卡洛自信的点了点头。
    然而他并不知道，萨克也抱有“还好他是卡洛，注定不可能先我一步脱单”的想法。
    “啊，发现了好东西！”米尔忽然快速的用小铲子刨起土来，撒了卡洛一身的沙土。
    “呸呸呸！你干嘛？”卡洛站起来远离米尔。
    米尔将自己挖到的东西高高的举起来。
    ╰(^▽^)╯
    一个海螺，是正常的海螺，不是神奇海螺。
    米尔一脸怜悯的看着这个海螺：“好可怜的海螺，静静的被埋在沙子里，等待着有一天被商人挖出来抄来吃。”
    他的话让那边看着自己的一种男生女生捂住自己的胸口。
    “米尔妹妹（弟弟）太善良了。”
    也不知道为什么身为学长的米尔莫名其妙被他们称呼为弟弟妹妹了。
    他们这副模样，就和当初围绕着格蕾转的那群师兄师姐一模一样。
    “这就是好东西啊？”卡洛鄙视的看了米尔一眼：“我说你喜欢海鲜喜欢过头了吧？之前经常看到你带着一个海螺壳子……”
    米尔不理他，转身找到神奇海螺，将自己挖到的海螺放到神奇海螺的面前，让神奇海螺看着这个海螺。
    他徒手扣开海螺的壳子，然后粗鲁的抓住里面的肉，直接用力给拽了出来，然后重重的往地上一摔，火球术，点燃树枝，烧烤……为了防止海螺被商人挖出来做成菜，米尔提前把它给弄出来吃掉，真是太善良了！
    神奇海螺：“……”
    一众学弟学妹：“……”
    “去找雇主，他一定知道什么。”看着越来越黑的天色，男老师有些烦躁的做出这个决定来。
    他看着自己的妻子：“你看着孩子们，我去找他。”
    说完，便消失在了这里，不给女老师反驳的机会。
    “……”女老师转身看向学生们，叹了一口气。
    天色已经黑了，这片海域的环境并不是在室外能摆摊的那种，所以很多摊位都收了起来，一半的店都早早关门了。
    先安排学生们的住处吧。
    “你们是想住店还是住帐篷？”
    回答参差不齐，有人觉得住店比较安全一些，这里天气这么糟糕，谁知道夜晚会不会忽然下起冰雹来。
    还有部分新生更喜欢体验住帐篷的感觉。
    最后的决定自然是住店里了，能够支帐篷的只有沙滩这片地区，谁知道大半夜会不会忽然打过来一个浪把他们给掩了，这里退潮的时间可没那么科学固定。
    少了一半的人，去往内部的城市里一人一个房间还是能找到的。
    意外的是，找了很长时间就只找到了一家旅店，不是白天和雇主谈话的那个旅店，那家旅店相对来说环境还是挺上等的，要价自然也不会低。
    他们不是真的来享受生活的，也没有人给他们垫钱，随便住一个地方就行了。
    虽然说是城市一般的小国，但其实压根也没有达到城市的级别。
    “你们还真幸运，能找到这里，我们这个国家只有两家旅店，如果不在这里住你们就只能在另一家花冤枉钱了。”这里的老板耸肩说道。
    因为平时没人来这里旅行，而海盗们喜欢在外围里找个地方抱着女人或者男人度过夜晚，一个并不大的小城，本地人也没有必要住旅店，所以旅店生意不好做，城市内部只有两家旅店也是很正常的。
    但两个旅店的反差也挺大的。
    ……
    一个人坐在狭小的房间伸了个懒腰，米尔拿出自己的通讯水晶。
    看到了来自艾琳的轰炸。
    各种训斥和各种威胁，看的米尔心里都有些发慌了，所以他赶紧收回通讯水晶及时止住自己内心的发慌。
    “这个房间有监控。”神奇海螺的声音出现在米尔的耳边，少数的主动开口：“马桶里，浴室里，你旁边的镜子也有。”
    “……”
    这电器都难见的地方竟然会有监控？艾琳不会做的这么绝吧？还往他房间装监控，但是对她来说完全没必要啊。
    米尔凑到镜子的面前，一拳打在上面，镜子瞬间报废。
    一张画着奇怪图案的掉了下来，那上面是一个眼睛的图案，活灵活现，明明画的并不是很像，但拿着它的米尔却感觉一只真正的眼睛长在上面盯着自己，可这确实是画在上面的。
    无数奇怪的花纹围绕着它，显得十分诡异。
    当初艾琳教他认的一些监视用的符文都不长这样。
    不过，这里还真的有监控啊。
    米尔眯起眼睛，拍了拍神奇海螺的头（？），对它说：“你立功了，回去你和一百万一桌吃饭。”
    神奇海螺：“……”
    住旅店的美少年发现自己的房间到处都装有监控设施，怎么想都是一件很猥琐的事情啊，一般的旅店都不敢这么做的，万一哪一天被能力者发现了，那就不是赔钱能解决的事情。
    不过在这种秩序混乱的地方，发生这样的事情或许反而很正常？
    但既然被米尔给发现了，那就成为他勒索的理由吧。



本章完




    小旅馆的大厅，虽然说是大厅，但充其量也只能摆六个桌子供人吃饭，一张桌子坐四个人的那种，还会显得拥挤。
    并不算是一个好地方，甚至可以称得上是糟糕，却也是这个小国上唯二的旅店了。
    原本应该待在自己房间里的学生们义愤填膺的围在老板的面前，将店的老板给搞得一头冷汗。
    “我需要一个解释。”女老师狠狠的将手里的一摞纸张都给拍到桌子上。
    这些纸张上面的图案十分统一，都是那诡异的眼睛，用的黑色墨水，但看起来比红色更加令人感到难受，每一张的相同点只有那中间明明一点都不像，却令人头皮发麻的眼睛。而围绕着其的纹路各个都有所不同，就像是在乱画的一般。
    并不只有米尔，每个学生的房间里都有这样的纸张。
    令女老师感到心惊的是，在米尔提出来之前她压根就没有感受到自己被这样的东西监视了。虽然和通用的监视符咒差别太大了，但这上面的术式确实是用于监控的才对。
    “我不知道有这种东西啊……”老板摆手否认：“我恨不得把卫生间都给省了，怎么可能会花钱让人做这样的东西？”
    “可这里是由你负责的不是吗？你们国家难道没有相关的规定吗？”女老师气势汹汹的样子，指向了一旁站着的学生们：“我的学生们可是被窥探了隐私，你知道这对他们造成多大的伤害吗？”
    不知是有意还是无意，她的手指正指着米尔。
    “嘤嘤嘤。”米尔捂住自己的脸，棒读出这三个字来。
    “没事没事哦。”曾向古蔚苒告白的那个同桌抱住米尔的脑袋安慰起他来。
    “你们不发现不就没有心理创伤了吗……”老板嘀咕出这几个字来。
    “你说什么？”学生们当即发怒了。
    米尔啥事都没有，因为在他进自己房间后，还没有惯例的变回本体放风神奇海螺就提醒了他，但别的学生不是啊。
    在外面浪了半天，还需要排泄的他们憋了半天的尿没地撒，有些还好，已经对着大自然解决掉了，但仍有着些矜持的学生们一直憋到这里，在分配完房间后肯定先把这事给解决掉啊。
    再往严重里说，某几个气血正盛的小年轻，白天里一直看着那些穿着暴露，婀娜多姿的俊男美女，平日里在和平的乌尔城他们哪里见过这种场面？
    指不定回房间后会不会先解决一下那方面的问题，毕竟年轻气盛……
    “这不一人赔个五十万说不过去。”不知道谁这么说了一句，然后所有人都开始起哄起来。
    嗯，卡洛一眼就听出来是米尔说的。
    “姑奶奶！这可真不是我做的啊。”老板哭丧着脸，差点直接给女老师跪下。
    “……”
    女老师不说话，将一张纸放在自己的手心中，然后双手合十。
    到底是谁铺设的，看一眼不就知道了。
    查明物品来历的魔法，她并不是很熟练，要是小露在这里的话绝对能一下子将人给揪出来。
    对于这种从未见过的符文进行探查，女老师有想过会失败，但她从未想过会遭到反噬。
    宛如惊涛拍打于其身的冲击，浑身冰凉的感觉瞬间涌上她的心头。
    从心底到脚尖都失去了知觉，眼前原本还是被天花板上灯光照耀着的大厅，瞬间变得潮湿起来。
    眼前瞬间一片漆黑，虽然失去了知觉，却感觉承受着莫大的压力，宛如处于漆黑的深海之中。
    耳边回荡着奇怪的声响，像是鱼人发出的叫声，那般刺耳。
    这不是灵种能够欣赏的来的声音，恶心感出现在她的心里……忽然，触觉恢复了，但她宁愿没有恢复，触手那恶心的触感从她的小腿一路向着大腿延申，同时她的背脊愈发发凉。
    宛如身后有种来自不可名状的视线直视着她一般。
    “老师！”
    恍惚中，她听到自己学生的惊叫，震撼于身的压迫感消失，随后是失去平衡的感觉。
    她昏倒在地。
    ————————
    男老师喝了一口路边店铺买的农夫三拳矿泉水，走到雇主住的旅店门前。
    这家旅店白天和夜晚简直不是一个模样，如果说白天它还有着些许端雅的意味，那么到了夜晚它就像是夜*会一般，就连进来的人都是不三不四的，甚至门口还有搜身的人？？
    一个壮汉严肃着一张脸，对着走来的一位身材健硕的客人摸来摸去的，摸完之后无视掉他插在口袋里的那两把手枪，让开了自己的位置。
    然后检查下一位男客人，依旧摸来摸去的。
    “这是什么？”壮汉指了指对方鼓鼓囊囊的口袋。
    男客人掏出两颗手榴弹。
    “进去吧。”壮汉让出自己的位置。
    下一位是一个婀娜多姿的女人。
    壮汉看了她一眼，瞬间索然无味，检查都不检查就让开自己的位置让她进去。
    “……”
    男老师瞬间离队，然而下一个就轮到他了。
    壮汉直接拦住了他，指着他手里的矿泉水：“先生，店里不准携带液体。”
    “……”
    “妈的，可算有个不带枪的让我拦着出出气了。”壮汉是这样说的。
    “……”
    男老师直接跑了。
    本来看着人不多还想走正门排队进去省去一些麻烦事，但现在看来这并不该是他这个年纪该承受的事情。
    旅店之类的地方必须设置C级以上的防止窥探，以及防止魔法入侵（如瞬移等）的魔法结界。这是每个王国，都该有的规定，区别是管的严不严。这个地方明显不会对这方面太严厉，但这家旅店依旧设置了相关的结界。
    这家旅店虽然说是挺好，但那也是与这里其它地方比较，结界也不可能设置太好的，虽然麻烦了一些，但花一些功夫男老师还是能够破解的。
    来到雇主的房间后，他看到了意料之中的事情。
    人已经不见了。
    没再管那么多，他直接打开门，将走廊里一位服务生给拽进这个房间捂住他的嘴然后反锁住门。
    无视掉对方眼里的羞涩感，男老师松开捂住对方嘴的手冷声询问：“白天租这个房间的那个人，你有印象吗？”
    【压迫】
    这让服务生有些害怕，哆哆嗦嗦的说不出话来，似乎起了反效果。
    男老师就这么静静的看着对方，没有安抚他。
    缓了一会儿，服务生在他的压迫下老实回答：“那位客人早就退房了，明明今天已经没有出去的船了……”
    ————————
    小旅店中的一间客房，古蔚苒的同桌将女老师抱到床上，一脸担忧的在她额头上敷冰袋。
    别管是啥症状，敷冰袋就完事了，他们都是一群没接受过急救教育的小毛孩，也不知道究竟该怎么做，就看电视里一昏迷就敷冰袋，照搬就成。
    总不能直接做心肺复苏，或者人工呼吸吧？
    店老板在米尔对同学们有意无意的指挥下被绑到了大厅椅子上，大厅的门窗已经被拉上，所以他们做什么都不会有人发现的。
    但拷问这种事情，新生们肯定不会，只能交给卡洛和米尔这两位老生来负责。
    “你说不说？”卡洛在女生们的尖叫声中将自己那充满死宅气息的皮带给接下来，然后“啪啪”的甩动两下。
    “我的亲爷爷啊！咱做事可是要凭着良心，我这每天这么多客人，哪能记得清谁来过啊？有人把所有房间都给租下来然后破坏结界我更不记得啊。”老板哭丧着说：“要不你们去找警察吧，我们这警察办事效率可好了，三年内绝对给你查出来！”
    这一听就是谎话，还客人多……
    那个大旅店客人都没有多少呢，更别说这个偏僻还很难找到的小地方了，本地人都不一定知道这里，他们吵吵闹闹半天也没见到其余客人出来提意见。真不知道这种冷门偏僻的地方是靠什么来营业的。
    “那也就是说这东西是你自己放的？”米尔翻了翻手上这一摞纸张。
    吓得一个女生赶紧抢过来扔到一边去，刚刚老师可就是拿着这个才昏倒过去的。
    “姑奶奶，你给我吃一百个熊胆我也不敢啊。”
    “熊怎么惹你了？”新生中一个长着熊耳朵的壮汉走出来。
    “不是，我不是那个意思……”老板哭丧着脸。
    卡洛摇了摇头：“你这旅店是黑店啊……而且我们有说过可能会有人把所有房间都给租下来还破坏结界吗？”
    “这是我瞎猜的啊！因为肯定不是我干的！我店里原来有防止窥探的结界啊。”老板连忙喊道。
    “结界被破坏了你还在这迎客不去弥补？”卡洛撇了撇嘴。
    “这不是客人少嘛，往后拖一下也没事……”
    “又变成客人少了。”米尔无语的说。
    “你别打岔！”卡洛连忙把米尔推开：“你一说话我智商就开始下降。”
    他这粗暴对待米尔的动作引起其余新生一阵不满。
    卡洛眯起眼睛看着店老板。本来只是想吓唬一下这个老板，问不出来就算了，但对方那明显的，不经过大脑思考就说出来的谎话让他不得不采取一些极端的手段去拷问他啊……
    卡洛对着米尔招了招手。
    米尔很默契的点了点头，徒手将收银台给拆开，然后当着店老板的面将里面的零钱往自己口袋里塞。
    卡洛捏着老板的脸：“说不说？”
    “好可怕……”一些新生惊恐的看着卡洛。
    这个男人竟如此恶毒！还逼迫无辜的米尔酱做这种事情！
    老板瞪大双眼看着米尔的暴行，咬了咬牙：“我真的不知道啊！如果拿了这些钱就能让你们息怒，那你们就尽情拿吧。”
    “倒是挺像条汉子，就是不知道你能撑多久。”
    卡洛看了一眼女老师待着的房间门。
    一位B级能力者说昏倒就昏倒，哪怕是新来的老师，那也是B级。
    似乎是精神的冲击，这种伤害最麻烦了，什么时候能够醒来还是个迷。
    卡洛向着新生们招了招手：“小孩子转过头去，不要看。”
    完后，他拿着自己的皮带对着店老板就来两下：“所有房间里都有放这种纸，我想应该不会和你完全无关吧？”
    “店员或许可以，但我没在这里看到除了你以外的其余人，假如你真的那么无辜……那么是客人？不用的房间一般都有锁上，那么确实可能是包下所有房间的客人……那么我想这么有钱的客人你不会没有印象吧？”
    当然，有可能是一位高级能力者直接破除结界进入房间，但既然已经确认店长有猫腻了，那就暂时先把这个低可能性给抛开。
    卡洛拿着印有二次元少女图案的皮带抵着老板的下巴：“你说你来不及找人修复结界，也就是说这应该是发生在这两天的事情啊……就算你真的不知道这些字符，那么是谁破坏的结界你肯定知道吧。”
    “哦呦？你什么时候这么聪明了？”米尔不允许卡洛的智商比自己要高！
    “多看柯南。”卡洛凑到米尔耳边：“还有，别跟我说话，你一跟我说话我又感觉到大脑一片空白。”
    “……”
    一个女生将米尔拉走，让他远离卡洛这个凶巴巴的大坏蛋。
    老板哆哆嗦嗦，说不出话来，也不知道是被卡洛打的，还是想不出该怎么说，干脆直接就不说话。
    “你特么……”卡洛反而感觉自己像是个反派了，正要再给对方来两下，结果被米尔拦住了。
    老板感激的看了米尔一眼。
    这个看起来很年轻的男生太可怕了！还好这里还有一个小天使……
    米尔鄙视的看了卡洛一眼：“你审问的也太low了，还是让我来吧。”
    卡洛耸了耸肩膀，将皮带重新穿了回去。
    他的衣着本来用不着皮带这种成熟的东西，但这皮带可是限量版！上面画着蕾姆的！好贵的，一个两千多！
    死宅的钱真好赚。
    米尔在老板不安的目光中慢慢的将一张桌子拉到他的面前，然后拿过来几个盘子和碗，放在桌子的边缘处，只让三分之二的底部触碰在桌子上，使其看起来像是随时可能从桌子上掉落下来的状态。
    店老板的心里“咯噔”一下，想要立刻转过头去，但卡洛伸手死死的按住他的脑袋，并且撑开他的眼皮，自己却默默转过头去。
    随后，米尔拿出一卷卫生纸来。
    “撕拉！”
    并没有按照痕迹好好撕，留了一点在上面。
    米尔又从手镯种拿出一个杯子，然后将牛奶倒了进去，不小心倒在了自己手上并且洒在了地板上。
    随后又拿出一个勺子搅拌起来。
    哎呀！勺子不小心全部掉到牛奶里了！
    ……
    “我说！我什么都说！今天有一个长着兽耳的金发女人来过这里，她给我一大笔钱包下所有房间然后破坏掉结界，我不知道她是要做什么，她让我不要说出去她来过！”店老板用吼的说出这段话来，这个满脸胡须的糙汉子此时眼眶红润了起来。
    米尔这半小时的所作所为，给他幼小的心灵造成了极大的创伤。
    米尔和卡洛对视一眼。
    “早这样不就好了吗？”米尔带着纯洁的笑容这般说道。
    “你这个魔鬼！”老板惊恐的看着米尔。
    新生们也惊恐的看着米尔。
    “米尔酱，太过分了……”一个女生捂着嘴说。
    “你懂什么！这都是那个金毛逼他的！”另一个男生指着卡洛。
    卡洛睁着死鱼眼回头看了一眼，将那个男生吓得赶紧捂住自己的嘴。
    为毛啊？？
    不过，听这老板的描述……
    白天的雇主似乎也是金发，看不出性别，但当成女的也并不违和，头上戴着一个帽子，也看不出他（她）有没有兽耳。





本章完




    符纸是白天的雇主放的？为什么？他想看到什么？小年轻的隐私？
    肯定不会是这样，那符纸可是让他们的老师都昏迷了过去。
    在仔细的向店老板询问之后，卡洛确认了今天的住房人数。还真就只有他们几个。
    这怎么可能不是针对他们？总共就两家旅店，他们会接一个一人两万的任务，就不可能会去那家挺贵的旅店去消费。
    螺旋湾的夜市是真的混乱，现在已经挺晚了，可街上仍旧有不少人在闲逛，毕竟夜晚活动的并不只能是夜行种。大多夜行种族都会规规矩矩的按时睡觉，因为他们讨厌阳光，日行种族却不一定会按照自己的健康行动时间去作息。
    夜行种族哪怕拿着一把伞改变自己的作息也不会让自己变成日行种族，但日行种族随时都可以变成夜行种族。
    此时的卡洛正在去往雇主酒店的路上，不过他觉得雇主大概率是不会在那里，他们的行动都被那个不知道男女的家伙给看在眼里。
    弄得符纸能够将老师给弄晕过去，那家伙是个高级能力者？
    那自己的行为或许有些莽撞。
    米尔被留在酒店里看着那些新生了，按理说米尔的速度非常快，在没有能够追踪人的薇尔丝时，让米尔去抓人最好不过（前提是别抓着抓着跑一边玩去了），结果那群新生竟然表示更想和米尔待在一起。
    明明自己是一个这么帅的大帅哥，而且要是这些新生真遇到敌人袭击了，只能单体肉搏的米尔能保护的了他们吗？
    有什么了不起的。
    卡洛气冲冲的来到酒店的门前，却正巧碰到新生班的男老师。
    “老师。”卡洛礼貌的打了个招呼。
    在这种危险的情况下，能够遇到老师真是一件有安全感的事情。
    男老师对在这里单独见到卡洛感到十分诧异：“你怎么一个人在这？”
    卡洛纠结了一番，仍旧没有在自己的印象中找到女老师的名字：“另一个老师她昏迷了……”
    话还没说完，卡洛便感受到自己的衣领一紧，随后身体浮空，眼前的画面如同走马灯一般快速流动。
    这种情况在之前被米尔拽着跑的时候也感受到过。
    刚刚跑到这的他又被拽着跑了回去。
    ……
    ……
    “这里应该没有监控了吧……”一个女生担忧的看着房间里被打破的镜子，虽然老师还醒着的时候说过已经把所有符纸都给抠出来了，但心里还是会感到膈应。
    现在他们带着店老板跑到一处房间里，不是老师所在的那间，老师那里分出两个学生照顾就行，他们就不去打扰了。
    他们这些学生还是聚在一起有安全感些。
    转过头去，她对那边抱着神奇海螺把玩着的米尔说：“米尔你可不要碰那些纸。”
    符纸被他们找了个盒子装了起来然后丢到大厅里，因为不知道破坏掉它们后会不会发生什么不好的事情，对他们这些新生来说，没见过的符文还是不要乱动的好。
    “拉倒吧，人家可比你强多了。”古蔚苒的同桌翻了个白眼。
    一群小白在那教人家大佬做事呢？或许这些小萌新一位特殊小班里都是些怪人，但她可是事先调查过的，虽然确实都是些怪人，但这些人都是学校里学生中实力顶尖的了，也就那个萨克有些鸡肋一些。
    老生们都说这个班里的米尔.奇里斯是他们最不想见到的，因为他太凶残了，行为举止也很奇怪，关键他们还惹不起。打也打不过，拼爹拼不过。
    不过见到本人后古蔚苒的同桌反而觉得米尔有些小可爱？也没有老生们描述的那般外貌普通。一脸呆板，很漂亮，单从外貌来讲已经超越多数女生了。静止不动时就像是一个安静的人偶一般。
    也难怪自己同桌会喜欢他了。
    不管怎么说，“凶残”这两个字是确确实实存在的评价，这个米尔肯定不简单。
    “你怎么会知道屋里会有监控呢？你是不是啥都知道，但就是不告诉我？”米尔盯着神奇海螺询问。
    “你叫我一声爸爸我就告诉你。”神奇海螺的声音依旧如此平淡。
    “he~tui！”米尔一口口水吐到神奇海螺的洞口里，他本来想尝试着凝聚一口痰的，可惜失败了。
    “你今天晚饭吃的龙虾。”神奇海螺如此评价米尔的口水。
    “咦惹！”米尔赶紧将神奇海螺给扔地上。
    玩不过玩不过。
    摸了摸自己的口袋，里面有个鼓鼓囊囊的东西。
    差点就忘了这个了。
    米尔从自己兜里掏出那个由爱丝崔德献祭过来的手电筒，很炫酷，但不好使，光也很暗。
    形状可以说是手电筒，也可以说是一个炮筒模型，还和他无意间看到过的，琪亚娜和艾琳放在保险柜里的奇怪玩具有些像。
    拧动两下，米尔也没有研究出这玩意有什么作用，那个圣女也太蠢了，连个说明书都不留。
    “米尔大人，在知道神奇物品的特性之前，您乱碰它是一件很危险的事情。”这是人鱼小姐的声音。
    “那你帮我问问那个圣女这东西怎么用啊。”米尔睁着死鱼眼回应一声，然后继续研究。
    明明看起来像个炮筒，却发射不出激光炮，也太弱鸡了吧。
    米尔开始用力转这个开关，反正他玩坏的玩具不少了。
    出乎意料的是，这次能够转的更深了……
    “你们要不要加层被子？”店老板有些唯唯诺诺的看着学生们。从他承认了自己收钱配合别人做出这种勾当后，就一直保持这种卑微的姿态了。
    哪怕是这样学生们依旧不肯解开他身上的绳子。
    “带监控的被子吗？”熊男生嘲讽的说一句。
    “那纸不是我放的！”老板反驳道，但被瞪了一眼后又重新低下头来：“这里的天气说变就变，晚上最好还是多准备一条被子比较好，不然很容易被冻醒的，我们当地人哪怕是炎热的夏天睡觉也会在旁边准备一个厚被子的。”
    “这种事情你怎么不早点提醒我们？想我们晚上被冻醒啊？”古蔚苒的同桌不乐意的拍了一下老板的脑袋。
    “因为这两天没那么冷啊！这两天也不知道怎么的，螺旋湾风平浪静的，天气也和正常的春天……”
    “滋——”一声很大的电流声忽然响起，将他们给吓了一跳。
    这声音就像是有人拿着菜刀一刀将电线给砍断，然后一路火花带闪电那样，听起来就十分危险，令被吓到的一些学生们尖叫出声来。
    声音的来源是米尔。
    他一脸懵逼的看着手里的东西，这个手电筒一般的东西在他使劲转动后蹦出极大的火花来，像是坏掉的电器一般，将他的衣服和地板都给烧了个窟窿。
    破坏力未知，因为他人偶体的防御挺强来着。
    好家伙，这还真的发出激光炮了！
    关键是，这东西似乎并不只是单纯的破坏效果。米尔脚下被烧穿的地板旁放着一个东西，一个米尔觉得略微眼熟的东西。
    看起来像是一个法杖？挺好看的，放游戏里起码也得是个橙装，要是在法杖头上的装饰物中间再加一个水晶就更好看了。
    似乎在哪里见过，某只人鱼似乎拿过它……
    怎么到这来了？
    米尔伸手去拿这根法杖，在他即将触碰到这个东西时，上面迸发出剧烈的雷光来，携带着毁灭的气息，令人丝毫不会怀疑当它完全绽放后能够直接毁掉这家旅店。
    “小心！”不知是谁喊了一句。
    但仍然晚了，米尔握住了它。
    雷光愈发明亮了起来，甚至在米尔手里剧烈的颤抖了起来，那震动的频率直接令古蔚苒的同桌都眼前一亮。
    法杖的震动越来越剧烈，像是在抗拒米尔的抓握，划过的电弧将天花板都给弄得焦黑，令店老板心疼的叫出声来。
    但在米尔另一只手也抓住它时，抗拒消失掉了。
    米尔歪了歪脑袋：“什么玩意？”
    “可能是它抽筋了。”神奇海螺用没有感情的语气说出幽默的话来。
    ————————
    雷电划过，照亮一片雾气的空间，随后才是震耳欲聋的雷声。
    这或许是雾气中最明亮的光芒了。
    宛如枪弹一般的雨水打下，对于释放基础魔法都要考虑魔力量的新生们来说，不快点找到掩体就考虑用身上的潜水服接受雨水吧。
    小露踩在暗伯爵号的甲板上，手里提着一盏提灯。这提灯是个简单的魔法道具，可以将照明术制造出的光球放进去，然后不用后续的维持魔力，可以坚持好长一段时间。
    提灯是在这艘船上捡到的。
    甲板上空无一人，连血迹都没有。
    地面的木板破破烂烂的，但并不算是太严重，应该不是打斗造成的，连血迹都没有。
    这个船上，没有人，至少在她感知中没有大体生命。
    松了一口气，小露走到船的边缘位置向下招招手：“带他们上来吧。”
    拉克丝带着几艘小船缓缓的漂浮在空中，最终平稳的落在大船上。
    “我们这是已经死了吗？”厚眼睛女生面色苍白的问道。
    不能怪她太消极，暗伯爵号能够去往冥界的传说家喻户晓。
    “怎么可能？我要是死了我怎么会一点感觉都没有？”萨克做出一个强壮的动作。
    话说这该不会是一艘幽灵船吧，一个人也没有，怪瘆人的。
    空气中弥漫着潮湿的发霉木头味，令萨克赶紧利用种族特性屏蔽自己的嗅觉。
    如果可以的话，小露也不想带着他们来到这艘船上，但海面已经开始翻滚起来。
    他们租的小船本来就是特制的，面对这种程度的海浪并不会翻船，但被冲散是无法避免的。哪怕小露守住他们，也不能保证所有人都不被冲散。
    她能够在百貌岛轻易的分开海面，但在这片海域，她甚至无法做到令局部的海面平静下来。
    现在分不清东南西北，这艘大船也算是雾气唯一的线索了。
    但，假如暗伯爵号上的人都遭遇不测了的话，那也证明这艘船上并不是一个安全的地方。
    看到这艘船的时候，小露自己也怀疑自己等人是不是进入了和海神一样只存在于传说中的冥界。
    小露转过头去，发现一间船舱的门半开着。里面一片漆黑，看不清其中的场景，但一股腐臭味从中传出。
    小露对拉克丝使了个颜色，将自己的扫把拿出来，抵着这扇门将之给打开。
    感觉到了明显的阻力，同时传出“吱呀”的声音，腐臭味更加明显了起来，由于乌云和雾气，这个房间一片漆黑，看不清东西。
    新生还在心惊胆战，而老生已经绷紧了自己的神经警惕起来。
    “那里面有东西在动。”古蔚苒害怕的抖着小腿：“好像是虫子，好多虫子……”
    震动的能力，弱小的她并没有用出白胡子那般夸张的程度，反而在感知的方面很出色。
    可惜在场的两位老师都没心情给她打分。
    “咚！”这是小露将提灯给扔进去的声音。
    光亮瞬间照亮这个房间。挺宽敞的地方，这次终于能够见到人了，不过是横七竖八的躺倒在地的死人。
    他们的皮肤因为潮湿的空气而变得臃肿，身体腐烂，手边并没有武器，看起来生前似乎并没有反抗。
    似乎有些蛆虫在他们身上攀爬，苍蝇到处乱飞，这是正常现象，也代表着他们已经死去很久。
    “呕！”
    第一次见到这个场面的古蔚苒直接跑到一边呕吐了起来。她并不是唯一丢人的那一个，有几个男生女生和她同样干呕着。
    “这是你们必须经历的一课。”拉克丝严肃的说出这句话，是她少见的表情。
    因为只有看到死人，或者亲手夺走他人的生命，这些孩子才能明白，虹翼王国之外的能力者世界是很残酷的。
    虽然虹翼王国的底蕴很强，王室贵族中的高级能力者超越其余王国个倍数，但在平民中的能力者强度平均值是远远不及其余国家的，就是因为“平和”这两个字。
    可以说，整个虹翼王国的强大就是依靠着上面的贵族，以及琪亚娜这个原天使支撑着的。
    对于这方面，艾琳是十分纠结的，一方面想要让学生进入真正血战的磨练，又一方面想让他们享受和平。
    虹翼王国的强大，不就是为了给孩子们带来和平的生活吗？
    但假如，假如要是哪一天，其余王国真的超越虹翼王国而打过来，那么这些孩子们有反抗的能力吗？
    让琪亚娜统一世界，本来就是不实际的事情，统一世界也必须依靠血的战争手段，而且扩张国土对当时琪亚娜的负荷太大了。
    这些新生的行为并不丢人，哪怕是乌拉在第一次见到死人的时候心里也会有些不舒服，更别提这些孩子第一次见到就是这种生蛆的场面了。
    大概只有米尔那个奇葩孩子在第一次见到死人的时候因为太饿了干脆就在死人旁边吃起饭了吧……
    “小露。”薇尔丝叫了自己老师一声，然后指着船舱内部：“那里面有什么东西。”
    小露看了过去。
    薇尔丝指的方向她自然注意到了，一个膘肥体壮的胖子，坐在那宛如王座一般的座椅上，本应放在腿上的双手只能放在庞大的肚子上，看起来十分滑稽，但没人笑得出来。
    暗黑伯爵。
    他的眼皮睁着，里面充满血丝，这是许久未合眼的后果。肚子上有着干瘪的血迹，因为他的皮肤已经被泛滥的蛆虫咬穿。
    很显然，在世人不知道的时候，他已经死了。
    体型的硕大或许在他生前的时候除了增加他日常生活的困扰以外还为他增加不少防御力，但在死后反而使他的尸体变得更加恶心，腐烂。
    薇尔丝指着的是他脚边的一个笔记本，笔记本的旁边还有没合上的钢笔。
    拉克丝脸色变了变，拽了拽小露的衣服：“去年海上有传闻说他得到了海神的宝藏，他会不会就是因为这个死的？”
    小露摇了摇头，撒了一些粉末在空气中，感知了一番，随后为了保险起见又转头问薇尔丝：
    “你有看到什么吗？”
    最保险的时候是米尔还在的时候，薇尔丝这时灵时不灵的双眼，加上那丫头时灵时不灵的知觉。
    薇尔丝摊了摊手：“这里有层黑雾，我不知道你们看到看不到，但最好不要乱用魔法。”
    一句话，直接打消了小露进入室内查看的欲望。
    她都没有感觉到异常，但薇尔丝看到了。
    “我说那不会是一个日记本吧？我看很多电影里都这么演的，明明都都知道自己快要死了，还非得往笔记本上把线索给写下来，线索还只有一半。”萨克吐槽道。
    没人理会他的吐槽，乌拉这个急性子更是直接使用自己的能力令地面上生长出绿色植物，控制着它们将笔记本给丢了过来。
    小露用带着手套的手接住，瞪了一眼乌拉。
    太莽撞，都说了不要乱用魔法。
    笔记本有些潮湿，但并没有黏在一起，小露看了一眼薇尔丝。
    “什么也没有看到。”薇尔丝再次耸了耸肩膀。
    小露从后面开始翻它，一直翻到最新有字迹的一页。
    “还真是……”
    小露嘴角抽搐的看着上面。
    真让萨克这小子说对了。
    这一页往前还有很多空白页，很显然暗黑伯爵匆忙中随意的翻了一页去写。
    “我们犯了个大错，冥界的主人回来了……”
    “了”的最后一笔很长，一直划到笔记本的边缘，在写到这个字的时候他就遭遇不测了。
    这里真的是冥界？？
    小露看了一眼座位上的暗黑伯爵。
    这其奇状的尸体恶心的她不想靠近，在这个角度粗略的去看并不能知道死因，应该说这里所有尸体的死因都不明。
    身上的缺口是虫子做的，这不是他们的死因……
    暗黑伯爵可是A级能力者，悄声无息的杀死他这一船的，是什么人？
    小露看了一眼那间船舱。
    不能在这里使用还原场景的魔法，不然不知道会发生什么事情。
    她将门给关上。



本章完




    “这下麻烦了。”人鱼小姐盯着台阶的位置，表情十分凝重。
    原本放在那里的法杖不见了，与此同时她无法再向米尔的方向进行观测。
    宫殿未知的光源开始变得暗淡，柱子以及墙壁上的符文逐渐消散，整个宫殿都陷入了停电一般的情况。
    脱离了核心，宫殿的力量在消逝。
    在最后一秒里，人鱼小姐察觉到了米尔手里那件神奇物品的其中的特性。
    【偷窃】
    就和她曾经教米尔的相似，但又不同性质。
    硬要解释的话，就和现世里某部作品的“孙猴子！我叫你一声你敢答应吗？”差不多。
    米尔研究那个东西的时候人鱼小姐向他搭话，所以法杖被偷走了……
    “唔哦？唔哦？？QAQ”可可抱着脑袋慌张的乱跑，不理解现在这是什么情况。
    没有时间去安抚她，人鱼小姐低头看向自己的双手，她感受到自己身上的神性在衰弱，世界对于她的排斥也在减弱。
    ————————
    男老师静静的坐在女老师床边，沉默不语。
    他将自己的手放在对方的额头上，手心中散发出暗淡的光芒。良久，他长舒一口气：
    “只是发烧昏过去了。”
    听起来很正常，但B级能力者发烧本身就是一件不正常的事情。
    他将同学给他递过来的盒子打开，看了一眼里面的符纸。
    没有见过的符文，但理论上如果可行的话确实能够达成监控效果，这只是魔法回路，其中包含什么样的“神秘”他就不知道了，也没有要探索的意思，否则第二个倒下的人或许就是他了。
    真是……一波未平一波又起啊。
    男老师看了一眼米尔，这孩子手里握着一根看起来就不便宜的法杖，其手工绝对不属于现代。材料不明，与其说是拼合而成，更像是天然形成的。可能是艾琳院长或者女皇陛下给他的神奇物品？虽然学生身上带着神奇物品太危险了，但考虑到对方的身份也算正常。
    这个并不是他所关心的事情。
    看着米尔漂亮的不似男生的侧脸，男老师问：“你可以联系院长吗？”
    美初夕学院人来人往，学生如果全部跑出来足以让乌尔城瞬间人满为患，其中的老师肯定也不会少。相比较小露和拉克丝这种在学院初期就加入，甚至可以和院长在酒桌上说笑的资深能力者，学校里还是像他们这样的新老师比较多一些。
    也就是和院长并不怎么熟悉，通讯水晶打过去的电话对方也不一定接，有些事情还是由院长的儿子直接说比较好。
    这孩子也没多大紧张感的样子。那当然，天塌了他头顶上有两位天使帮他扛着。
    入职以来，这种情况他还是第一次遇到，一半的学生包括两位资深老师生死未知，他的妻子也因为莫名其妙的东西昏迷。
    “emmmm……”
    米尔低头看了一眼自己通讯水晶上面的一条聊天记录，是他刚刚和艾琳聊的。
    米尔：“妈妈，我求你一件事。”
    艾琳：“嗯？”
    米尔：“我都叫了你这么长时间的妈妈了……公平起见你能叫我一声妈妈吗？”
    然后艾琳直到现在都没有回复他。
    趁着艾琳不和自己待在一起使劲皮，但要是艾琳来了那就不好了。
    不过现在这种情况确实应该叫家长的吧？
    米尔纠结的放下法杖对艾琳发信息，其实他觉得不发也无所谓，从天外回来后他就没有太多私人空间，艾琳没事就喜欢往这里瞄上两眼。
    在他打字发信息的时候，卡洛凑到他旁边，伸手去抓那根法杖：
    “你什么时候买的这个东西，撬棍不好用了吗？”
    “别碰！”一个女生向他警告。
    这把手杖的危险性……隔壁地板上的洞可是一个鲜活的例子。
    微弱的电花在卡洛手上迸发出来，将他给吓了一跳，但他没有感到丝毫阻力的将这根法杖给拿了起来：“我靠，什么鬼？”
    卡洛一脸懵逼。
    有些酥麻的感觉，但也就那样一瞬间。
    明明长得挺好看的，怎么是用来恶作剧的东西呢？不过也对，毕竟是米尔的东西。
    卡洛赶紧将法杖扔给米尔，环顾一番四周：“老板呢？”
    “去拿厚被子了。”古蔚苒的同桌耸了耸肩膀：“但现在还没回来，兴许是跑了。”
    “跑了？”卡洛捂住自己的脸，“你们怎么不早说？”
    完犊子，这次实训又要在被警察追捕中度过了。
    不，还有可能……
    “他可能跟那个不男不女的通风报信。”
    ————————
    暗伯爵号船舱，只有一盏油灯作为照明。
    这个房间里只有他们这些学生在避雨，拉克丝去船的其余地方寻找有没有什么有用的东西，顺带去检查魔法结界，而小露则带着笔记本去试图操控这艘船。
    “这雨什么时候停？”
    萨克听着雨水打在甲板上的声音，有些心烦。身上湿漉漉的潜水服更令人心烦，乌拉早就把紧身的潜水服给撑爆了。
    虽然船有些烂，但好歹没有漏雨，就是不知道暴风雨会不会把这艘船给掀翻，因为不知道这艘船上的魔法术式是否还管用。
    这个船舱里刚刚也有两具尸体，不过被乌拉给扔到海里去。
    待在死人待过的地方，还有股腐烂的臭味，这个体验对于新生们来说实在是太过刺激了一些。
    “或许你可以尝试强制把雨给停下来。”薇尔丝一边吃着手里的压缩饼干一边说。
    并不是存量必须用压缩饼干，只不过她觉得这个东西更加方便一些。
    萨克不说话了。
    小露都做不到的事情，他怎么可能做得到？除非……
    薇尔丝转头看了一眼古蔚苒，米尔的青梅竹马。
    这个少女盯着手里凉掉的汉堡包，难以下嘴。应该说所有新生都难以下嘴。
    “吃不下去吗？”薇尔丝歪了歪脑袋，笑着说：“这可真是伤脑筋呢，在这种环境里可放不了食物，说不定过一会儿你就会发现你的汉堡包上爬满了虫子，就像这样。”
    一边说，她还一边用手做出扭动的动作。
    “到时候你可得吃带虫子的食物了哦，毕竟食物有限，被困在这里不能浪费。”
    “……”
    古蔚苒打了个寒颤，对于手里的食物更加难以下咽了。但还是硬着头皮啃了起来。
    “好孩子。”薇尔丝摸了摸她的脑袋。
    其实她纯粹的在吓唬古蔚苒，因为萨克的能力稍微运用一下就可以驱散蚊虫。
    或许因为刚来这个世界没多长时间啥也不懂的原因，新生中还只有这个少女比较乐观一些，其他人都死气沉沉的，只有她在为刚刚的画面而感到恶心以及心惊胆战。
    这让薇尔丝想起了不知哪去还被大家所忘记的夏夜。那个少女，比古蔚苒要矮上许多，单从外貌上来看也比古蔚苒要稚嫩一些，但在小露教她第一次杀人的时候就面不改色的。
    薇尔丝转过头去看向萨克：“现在几点了？”
    她自己都不知道他们已经在这里待了多长时间，如果有个表的话会让他们心里快慰很多，至少能够证明时间是流动着的。
    “我怎么会知道，我又没带表。”萨克一脸郁闷。
    薇尔丝捂住自己的嘴：“不是说成熟的男人都会带手表的吗？”
    “……不，成熟的男人都会戴手铐。”萨克无语的回答。
    ……
    这么大一艘船，操控起来是十分困难的，这可不是随便转转方向盘就能完事的，所以在随便试了两下，小露就果断放弃蹲在一边翻起手里的笔记本来。
    “还真有傻子什么事都往笔记本上记啊……”小露无语的翻了两页。
    并不能说是什么事都往上面记，但那种重要的事情暗黑伯爵确实是记载了上面。
    百貌岛的时候，这位东海将军与另外两人发起战争，使那片海域下起了两天的暴风雨，甚至海底有没被记录在生物以及历史书上的生物都跑上岸。
    最终结果小露并不知道，只听有小道消息说战争的原因是暗黑伯爵得到了海神宝藏的藏宝图。
    这和笔记本上面记录的差不多。
    “没人知道海神是怎样一副模样，甚至没有任何一个地方记载着祂的图腾，但对大海了解的越多，就越会相信祂的存在。”
    “海神的宝藏确实存在，至少我在记载着它位置的地方找到了一个宝箱，我不知道它是不是海神留下来的。它太普通了，又美极了，这其中一定蕴含着海神的神力……”
    ……
    “报应很快就来了，大海开始针对我们，但这不是我放弃它的理由，只要逃到那个地方去……”
    再然后，就是一片空白，一直到小露之前翻到的那一页。
    里面的文字断断续续的，或许因为过度潮湿的缘故，上面的字很容易变成一滩。毕竟是用老式钢笔写出来的。
    传说，得到海神的宝藏，就能成为海贼王的男人（雾），不过所有人都拿这当作童话故事来听。
    无论这个家伙是否真的找到了海神的宝藏，追寻古神留下来的东西，这本身就是一种找死的事情。
    仔细缕一缕，暗黑伯爵找到了海神宝藏的藏宝图，但在日记中他只字未提藏宝图在哪里，究竟是什么。但他确实找到了一个宝藏，并且这为他带来了灾难。
    随后他试图驾驭暗伯爵号进入传说中的冥界来躲避这场灾难，但冥界的主人回来了……
    整艘船上的人死亡，没有外伤，他们遭遇了什么？
    冥界的主人？
    小露捏了捏自己的眉毛。
    她只是来带学生们完成一个高薪实训啊，顺带让新生们见一见血，怎么牵扯上这种麻烦的事情？
    就这两年里好像带学生去实训老是出问题了，搞得她每次带学生都心惊胆颤的。
    这里应该并不是冥界，他们没有触发任何东西。如果这里是冥界，那么暗黑伯爵遇到的东西他们应该也会遇到才对，或者说现在还没有遇到。
    不能久留。
    这艘船作为神奇物品，应该没有那么难驾驭，再多研究研究。
    小露看向了船舵，站起来接着摸索着。
    ……
    “哒哒——”
    脚步声在门外响起，令所有学生都紧绷起精神来，他们依偎在一起，一边警惕一边瑟瑟发抖，可能是冷的，也可能是害怕。
    “是拉克丝吗？”薇尔丝向外面喊道。
    “嗯。”
    这个回应令所有人都松了一口气。
    没有老师在身边，待在这样一个危险的地方令他们失去了主心骨。
    拉克丝推开门走了进来，她的身后有几个木桶浮在空中。
    “这是什么？”
    萨克站了起来去接木桶，拉克丝解除浮空术之后木桶却立刻摔在地上，将萨克的手掌摩掉一层皮下来。
    “好重！”萨克赶紧吹了吹自己的手。
    “这是什么啊？”
    “一些果酒。”拉克丝无奈的说：“并不是很烈，如果你们渴了可以喝这些东西，我看过了，能喝。”
    乌拉站起来，一巴掌拍到萨克背上：“你怎么跟个娘们一样，连酒都抱不动。”
    这句话自然引起女生们的不满。
    “你懂个屁？”萨克红着脸反驳：“酒很重的好不好，一百斤的酒可是和一百斤的铁一样重！”
    “这样啊……对不起，错怪你了。”乌拉立刻道歉。
    “是酒啊。”薇尔丝打开看了一眼：“还好小米尔不在这里。”
    “他可接受不了这东……”
    “轰隆——”
    雷电的声音打断了薇尔丝的话，但他们却感受到整个船身都在摇晃。
    木板之间的摩擦发出“嘎吱嘎吱”的响动，对他们的耳膜来说是一种折磨，但没人会先考虑捂住自己的耳朵，因为船身的不平衡使他们所有人都摔到了墙上。
    油灯被打翻，直接点燃了木制的墙壁。
    现在是船头在下。
    哪怕是船翻了，也不应该是这种角度才对。
    “这什么情况？”乌拉这个被压在最下面的用脑袋将窗子给挤爆，向外看去。
    并没有看到一片雾气，而是一片漆黑，空气仿佛水流一般流动着……不，这就是水流！只是不知为何他能够在水流中呼吸了。
    暗伯爵号，潜入了海底。
    “嘎吱——”
    又是一阵剧烈的晃动，船身恢复了原来的平衡，但这次乌拉成压人的那个了。
    “我怎么这么倒霉啊！”被乌拉压着的萨克哭喊着。
    拉克丝伸手将墙壁上的火焰给击灭，连忙跑出船舱。
    没有感觉到水压，甚至没有感觉到水的触感，但他们确实应该存在于水流之中才对。
    这就是暗伯爵号吗？能够行驶于任何地方的船只。
    “老天，我们这是在海底？”古蔚苒捂住自己的脑袋，腔调都发生了变化。
    看着头顶黑漆漆的海水，她情不自禁的蹲了下来，就像是恐高的人站在高处会蹲下来一般，处于深海之下的她也不自觉的蹲了下来。
    少女无法用她大脑中的“常识”去理解眼前的情况，她应该是在水中，却没有感受到水的阻力和浮力，甚至可以呼吸，说话。
    在这样的环境下，他们的声音都变得有些闷闷的。
    拉克丝看向背对着自己掌舵的小露，挺帅气的，可惜海底没有风雨凸显出她的帅气。
    “看。”小露指向一个方向。
    拉克丝跑到小露的位置看了过去，由于船只是贴着海底行驶的，夜视能力很好的她看的很清楚。
    一艘只剩下碎片的沉船，相比较暗伯爵号实在是太小了。
    “那就是我们要找的东西？”拉克丝疑惑的问道。
    “对，但是我们已经放弃任务了，没必要去找宝箱。”小露摇了摇头，纠结的看了一眼手中的船舵。
    瞎操作让船进入海底了，那么接下来该怎么开？
    “就这么回去了？你们不好奇宝藏里有什么吗？”一个学生接受不能。
    “或许你可以去独自把它给捞出来，当然我不会保证你的安全。”小露微笑着说。
    贪婪，在神秘世界中是最容易害死人的性格，不下于好奇心。



本章完




    报废，又没人拆的房屋，在螺旋湾还是挺多的，因为这个地方人口太少了，稍微有些条件的人都会搬去雾雨王国，好歹那里治安没那么混乱。
    这些地方有时会成为海盗的据点，却绝不会变为本地无家可归的流浪汉的避风港。
    此时的米尔他们在小旅馆旁的一个钟楼的顶层，安静的看着下面将旅店门给踹开的警察。
    说是钟楼，但算上屋顶也就三层楼的高度。钟楼上面的钟已经不会动了，指针上面还有明显的锈迹，也不知道是废弃了还是坏掉了。
    下面的警察只有那么五六个，还一脸懒散的模样，显然并不把自己的任务放在眼里。卡洛甚至怀疑，只要塞给他们一点小钱就能将这件事情和善解决。
    警察A拿着一把铁叉对着一只可怜的流浪狗，被警察B给伸手阻止：“我们就是来抓几个小毛贼，不要这么一惊一乍的。”
    警察A将钢叉收起来：“我觉得这只狗有些可疑，说不定它就是抢劫犯呢？”
    “……”
    看到这一幕的卡洛严肃的转过头去对男老师说：“我觉得我们完全可以大摇大摆的走过去，以他们的智商不会察觉到我们就是他们要找到人的。”
    “那可不一定，你别尬黑，说不定那条流浪狗身上带枪了呢。”米尔同样严肃的反驳了卡洛。
    有理有据，令人信服。
    “都严肃点，这次的案子可是有奖金拿的。”
    警察队长的一句话令其余人都严肃了起来，干劲十足起来。
    在他们没有注意的时候，那只流浪狗跑到小巷子里，一脸严肃后腿站立，从自己毛发里掏出一把手枪扔到垃圾桶里。
    太危险了，差点就被这些警察给发现了。
    这个治安不好的地方，连狗都有犯罪率。
    “不过，那孙子还真的去报警了啊。”钟楼上的卡洛摸了摸绑在自己腰上的锁链。
    他不就拿着皮带给了对方两下吗？至于不至于？
    哦对了，米尔还把他收银柜里的钱给拿走了，都怪米尔！
    卡洛转头看了一眼坐在地上的新生们，钟楼没有光源，月亮也不是很给力，但他能清楚的看到这些人类少年们脸色挺难看的。
    久违的当一次罪犯，对于他们这些乖乖宝宝们来说应该是一种很独特的体验吧，而自己等人因为米尔的缘故甚至和乌尔城本地的警察局混熟了。
    目光看到米尔的时候，卡洛有些蛋疼起来：“你就不能把那玩意给收起来吗？”
    米尔手上的法杖时不时闪烁出两道电花，十分显眼。
    他没有理会卡洛，要是能收起来他早就收起来了，但这玩意也属于无法收进手镯的东西之一。
    他现在有些想让艾琳把手镯给更新一下了，这个手镯是艾琳还是A级能力者的时候做的，现在是天使了，应该能做出装更多东西的手镯吧？这个手镯有时候装不了某些东西，就很烦。
    “今天好像还没放风呢。”米尔摸了摸自己的脸。
    都怪那个不男不女的家伙以及旅店老板！
    男老师抱着女老师，低头向下观察着。
    虽然一开始只有那几个警察，但后来慢慢的就变多了。如果是单纯一个小破旅馆，怎么也不应该会出这么多人才对。应该是有人在故意添堵，是谁就不用想了，八成是那个雇主干的，钱在这种法律只存在于纸面上的地方几乎是万能的。
    这也就显露出没有海关的坏处之一了，虽然他们省去了一系列麻烦的事情，但没有信息记录在螺旋湾档案的他们此时就是“小贼”，这些没见过世面的警察们哪怕看到他们属于美初夕学院的“学生符”估计也压根就不知道他们究竟是什么身份。
    那个雇主为什么要这么做？逼他们去帮她打捞宝藏？不，多没有自知之明才会因为这种事情而做出这样的事情。还是说因为他们知道的太多了，所以要灭他们的口？
    除此之外，男老师想不到对方有什么理由这么针对他们。
    如果只有他一个人，带着女老师能够轻易的逃过去，关键是还要带着这么多的学生，事情就有些麻烦了……米尔应该已经给院长发信息了，院长还不过来是认为现在的情况仍然在他能够处理的范围内吗？
    这些警察办案的方式挺傻的，没有看到人竟然只聚集在一堆里找线索，完全没有合理的分工，十分明显的偷懒。
    但这对他们来说也是一个机会。
    男老师站了起来：“我们走，去沙滩上。”
    外面可能被封锁了，但最坏的情况也就是他们抢走一条船逃跑。
    身为新来的经验不多的新老师，他忽然恍然大悟。
    对啊，刚刚过度紧张了，其实他完全没有必要害怕，这里又不是乌尔城，自己带着的又不是一群手无寸铁的普通人，而这个地方能力者的平均水平也没那么高……直接强行突围不就成了？也就之后的事情麻烦了一些。
    新生们对于老师这个决定感到有些不可思议：“可是现在下来有可能会被警察发现……”
    “现在是有可能，但之后可能就是一定了。”卡洛将米尔给拉起来：“被拦住了干就完了，想那么多干嘛？又不是打不过。”
    男老师嘴角抽搐了两下：“尽量还是不要太强硬，要是给虹翼王国引来骂名就不好了。”
    雇主可是知道他们来源于哪里的。
    ————————
    “前面应该是一个高坡……应该。”古蔚苒有些不确定的提醒道。
    “嗯，我看看……”小露驾驭着船只贴着海底前进。
    海面上一片雾气，遮蔽他们双眼的同时还带来未知的恐惧，但海底并不见得就好到哪里去。
    黑乎乎的一片，没有光源。也不知道那群海盗在来到海底之后用什么方法看清眼前的，这可不是夜视能力不错就能够完全解决的问题。
    明明已经离开那片雾气了，却还是感觉不到大致的方向。
    那么并不是因为雾气的原因，而是因为空间？
    小露转头看向古蔚苒。
    或许那些海盗的船上也有一位像这个少女那样方便的能力者？
    虽然神秘角度的感知在这里无法使用，但似乎从物理（超能类）上的感知还是可以用的，这个女孩在一定程度上帮她回避了一些东西。
    头顶深深的海水反而显得更加压抑，仿佛那里随时都会有怪物跑出来。
    “有鲨鱼！”少女的尖叫声响起，来源于古蔚苒。
    以她为中心，水中有阵阵涟漪扩散开来。
    虽然没有什么杀伤力，连只巴掌大的小鱼都弄不死，但范围够大，很好的将从他们面前游过的鱼群给驱赶开来。
    “哦？还挺不错。”小露懒散的给了一个优等的评价。
    这个少女能力运用的挺不错，但学的太少，还有……太胆小了。现世的女生都这样吗？米尔那丫头倒是胆挺肥。
    小露转过头去继续开船。
    “老师……”古蔚苒害怕的声音再次响起，自从来到海底之后她一直挺害怕的。
    深海恐惧症，令她享受不到同学们的兴奋感。
    “有个很大的东西过来了。”少女害怕的捂住自己的脑袋，到了海里之后她对于“震动”的感知反而更好了，虽然她宁愿自己当个瞎子。
    至于来的东西有多大，她也说不好，反正就是很大很大，直直的朝着这边过来！形状她也不好说，像是软体生物一般不固定。
    下一秒，他们都看到了那个东西，心跳几乎骤停，直击灵魂的恐惧激荡在他们内心。
    黑暗的深海中有两道光芒，宛如潜艇的灯光一般明亮，但当它的原型真正浮现出来厚，人们才发现这是一双眼睛，一双巨大的，不属于水生物的眼睛。
    着双眼宛如人类的结构一般，没有睫毛，眼皮皱巴巴的，如同死鱼一般呆滞。它来源于一只巨大的乌贼。明明是乌贼，“脑壳”的地方却少了一半，将那属于哺乳类动物的大脑裸（河蟹）露出来，隐隐可以看到隐藏在触手之下属于灵长类的肢体。
    哪怕是大如暗伯爵号，在这令人无法理解的巨型生物面前也如同玩具一般渺小。
    “这……”哪怕是小露，也对于这种生物没有任何印象。
    她观察不到更多的细节，因为她的视线不自觉的从这个怪物身上移开，宛如她自身的求生欲在迫使她这么做。
    这个情况令她呼吸急促，她知道这是怎么回事。
    神性！
    这只怪物身上具有神性！毫不收敛的神性！
    靠近对方并没有出现太严重的大碍，是因为暗伯爵号保护了他们？
    海底为何会有这种危险的东西？天使级可不是大白菜，一抓一大把！
    小露抓紧船舵，猛地一转想要调换方向，但……
    带着倒刺的触手缠绕过来，这只乌贼是冲他们来的！
    “啊！”
    学生们绝望的尖叫起来，能够保持冷静的也只有她们两个老师以及乌拉他们了。
    “不要跳船！”薇尔丝冲着慌忙逃窜的学生们大喊。
    没有暗伯爵号的庇护，就等着被强大的水压给压死吧。
    但粗大触手直接卷住船身，将这艘令人闻风丧胆的船只折为两断。
    ————————
    沙滩上，美初夕学院的学生们气喘吁吁的，甚至有直接跪在沙滩上呕吐的。
    从旅店跑到这里已经算是极限运动了。
    “小伙子们，你们的体力还需要锻炼呢。”卡洛这个经常足不出户的宅男做出一副过来人的表情。
    “呕~有种族先天优势的人竟然还说风凉呕……”话还没说完，古蔚苒的同桌就对着大海的方向吐出一道彩虹。
    吐完之后，她拍了拍米尔的肩膀：“谢谢你啊，大恩大德以后滴水相报。”
    不出意料的，他们刚刚下楼就被发现了，因为米尔拿着的那把呲出电花的法杖实在是太高调了。
    老师并没有出手，他们这次实训的任务直接就变成打警察了……一路上还是米尔一手扔一个，以及卡洛把对方给冻成冰块才得以逃脱。
    “呸呸呸。”米尔嫌弃的将这个女人的手给拍开。
    这个女人一边呕吐还一边摸他。
    男老师也只能感叹，是他下意识的用乌尔城的标准定义这片地方了，这里就连警察也太弱了。
    转头一看，仍然有几个警察跑了过来，却迟迟不敢靠近。兴许是动静太大了，将螺旋湾外围的海盗都给吓了出来。
    轻轻的将女老师放到一艘偷来的船上，男老师翻身跃上去：“去找船，应该用魔力就能驱动，三个人坐一艘船。”
    “其他人呢？”卡洛并没有动弹。
    男老师的动作僵硬了一下：“他们可能……回不来……”
    “轰！！”
    庞然大物毫无征兆的浮出水面，将所有人，甚至远处的海盗以及警察们都给淋成落汤鸡。
    “我靠！我的蕾姆！”卡洛哭丧的看着自己被打湿的皮带。
    浮出水面的，是一艘船。应该说是一艘断成两截的巨型船只，很难想象是什么将它给变为这副模样的。
    “这是……暗伯爵号？”海盗们看着船只，张大嘴巴。
    “崩！”
    爆炸声响起，在船只完全没入水中之前，船身上的废墟崩开。
    浑身鲜血的乌拉扛着一整个船舱走了出来，船舱表面上缠绕着许多藤曼，里面被保护的挺好，但多少还是受些伤的同学们。
    轻轻的将船舱放下，乌拉倒在的水面上。
    “谢谢……”不知道是谁说了这么一句。
    “咳咳咳！”小露在拉克丝的搀扶下同样虚弱的从废墟中走了出来，一边咳嗽一边为劫后余生而感到庆幸。
    “赞美艾琳院长。”她像是一个信徒一般这样赞誉自己的上司。
    如果不是最后一刻艾琳将他们给传送出来的话，他们就已经葬身在深海了……至少学生们死定了。
    在那种空间都不一定属于这个世界的地方能够看到属于艾琳院长的光芒，真是一种令人安心的奇迹。
    太危险了……
    “乌拉！”卡洛也不顾上船了，踏着水面连忙跑了过去。
    米尔也向那里跑去，不过半途停了下来，转头看向远处的人群。
    海盗和警察凑在一起，一副傻眼的样子看着这里，这种组合还真是奇怪。
    关键不在这里，米尔注意到人群中将脸给露出来的两个人，其中一个是他们亲爱的雇主，还有一位是之前的店长。
    这两人在米尔看过来之后匆忙的退回人群之中。
    “哦豁？”米尔眯起眼睛。
    这两个宝批龙可是给米尔大人添了不小的麻烦啊，米尔大人现在都没有变回本体放风呢。
    现在米尔先让对方跑个一百米，猜猜他们能不能跑掉？
    “米尔，过来帮忙把乌拉搬过来！他伤的很重！”卡洛的声音打断了米尔的追捕。
    “让薇尔丝做不就行了？”一边这么说着，米尔一边迈着令人汗颜的，六亲不认的步伐踩着水面跑过去。





本章完




    看到断裂的暗伯爵号，以及里面海盗们的尸体，岛屿上有部分海盗连夜开着自己的船离去。
    看着暗黑伯爵号中走出来学生们，以及他们胸口处别着的独属于美初夕学院的学生符，当时的海盗们就心有余悸起来。
    美初夕的人什么时候开始对海盗出手了？还是说暗黑伯爵不长眼的惹到对方了？那么他们这些同为海盗的人待在这里会不会被这些人迁怒……
    还有一部分人选择留了下来，并且打算这两天就安分的待在这里。
    面对曾经的暗伯爵号，海盗们肯定不会什么都不做，在小露他们离开后就去进去检查了起来。尸体中没有美初夕学院里的人，全是海盗。并且死去时间已久，极大可能性不是美初夕学院的人做的。
    东海三将军中，唯有暗黑伯爵最令人闻风丧胆，不仅仅因为这个海盗团行事风格狠辣，无恶不作，更多还是因为他们的底蕴远超另外两位。
    哪怕是另外两位联手，也不应该会毫无风声的做到这种地步，说不定他是在寻找海参宝藏的途中遭到了大海的报复呢？
    就算真的是那两位做的，这种时候出海说不定正好和他们碰上呢，海盗见海盗可不会发生什么友好的事情，还是在岸上的时候安全一些。
    总之，无论是哪一个，现在这片海域都并不安全。
    三将军的平衡被打破了，东海将来要变天了……
    ……
    ……
    夜色已深，或者说快要天亮了，艾琳坐在螺旋湾的大旅店里，一只手撑着腮帮，另一只手翻阅着手中的书籍，一副慵懒的模样。
    身上是端雅的洋装，双腿依旧被白丝包裹的很好，凸显出完美的腿型来，但她身旁的人却不敢多看一眼。
    这家店的老板一头冷汗的站在她旁边。
    追赶米尔的警察们被艾琳随便甩出来的钱给打发走了，在将小露他们给拉出来后，艾琳就去帮他们在这里租好房间让他们好好休息。
    最近两年为什么老有麻烦事伴随着自己呢？是因为“神秘互相聚集”的缘故吗？
    不，与其说是自己倒不如说是米尔。
    “您说的那个人，他昨天确实在这里租了房间，因为昨天他一个人把整个店都给包了下来，所以我记得很清楚。”发福的男老板以卑微的姿态说着：“当时他以‘夜狐’一族的名义将这里给包了下来，更多的事情我就不知道了。”
    “夜壶一族？”艾琳一脸疑惑，过了一会儿她才反应过来老板指的什么。
    是那个夜狐一族啊，确实是挺稀少的种族，哪怕他们学校里也就一个学生属于那个种族。
    “这里就你们一家旅店吗？”艾琳将手里的书翻了一页。
    “对，就我们一家。”老板回答的毫不犹豫。
    “嗯~可我怎么听说那边的街角还有一家？”艾琳对着窗外指了一下。
    “不可能，在螺旋湾内部开旅店必须经过上面的同意，我不可能不知道的。”老板毫不迟疑。
    “那就有趣了。”艾琳的指尖敲了敲桌面。
    也就是说那个她不记得名字的女老师找的旅店其实并不算正规的？又或者那里只在昨天才是旅店。
    嗯，旅店的老板应该和小露这次任务的雇主是同伙。
    直接将现场投影出来检查一遍更方便一些。
    艾琳摸了摸下巴，并没有立刻这么做。
    她对着店老板挥了挥手：“你下去吧。”
    听到这句话的店老板如释重负的走了出去。
    “嗯哼哼？”艾琳将通讯水晶打开，然后进入这个房间的卧室里。
    第一眼，就看到变回本体，后背的衣服绑着一根绳子被吊在天花板上的米尔。这小家伙一双小手紧紧的握住，用可怜巴巴的小眼神看着自己。
    在地上她够不到的位置还放着一个老式收音机，里面有艾琳自己录进去的声音：
    “肉汤就是用米尔做成的汤……”
    走过去将收音机给关上，艾琳抓住米尔后背的绳子将她给提下来，故意做出恶狠狠的语气一边抚摸米尔的肚子一边说：“来让我看看这些年长胖了没有。”
    “没有没有！”米尔连忙挣扎起来。
    看到米尔被自己给吓得不轻，艾琳不由得满意的点了点头。随后便有些纠结了起来。
    该不会就是因为这个，所以这小东西才故意不吃胖的吧？不过摸起来倒是比刚养她的时候多了些肉（河蟹）感。
    板着一张脸，一直把米尔给抱到床边，先确认一下床的柔软程度，随后艾琳一把将米尔给扔了上去，做出生气的表情：
    “谁让你过来的？不是说不让你来了吗？”
    说完，她还可以将那个被自己给蹂躏过的布娃娃给拿了出来在米尔面前晃动两下。
    “呜。”米尔的小脸瘪了下来，委屈的说：“为什么就不带我玩？”
    所有人都跑出去玩了，唯独不让她去，这不是欺负她吗？
    “你还说呢，看看你一来惹了多少麻烦。”艾琳捏住米尔的鼻子。
    “那不是因为我。”米尔挣脱下来，然后从床上站起来用脑袋顶住艾琳的奈子，两只小脚原地踏步，无法撼动艾琳丝毫。
    她抬起脑袋，用奶音不开心的说道：“我不是你的小宝贝吗？你联合他们一起欺负我。”
    “但你还是个不听话的坏孩子呀。”艾琳轻轻将米尔抓住，将她给抱到自己腿上：“妈妈没打你屁股已经对你够好了。”
    听到这句话，米尔有些安心了起来。
    这句话一出来，看来今天的惩罚就到此为止了。
    “一百万还在家里呢，当初你不是说你负责喂它吗？就这么抛下自己的宠物走了？一百万该多伤心呀。”艾琳抓住米尔的脑袋揉搓起来。
    当初她养苡米的时候也是说自己会负责喂食才换来母亲一句“你随意”的，可自己就真负责任多了，直接教会苡米买菜种地让它自力更生，哪像这个没良心的小东西。
    “一百万可还在家里饿着肚子呢，它说：主人怎么不要我了呀？”
    这句话自然是在哄骗米尔，一百万看到米尔一个人离开后乐的不行，连忙将米尔藏起来的零花钱给偷出来买高级猫粮了。
    “嗯……你帮我喂她呀……”米尔将小脸埋在艾琳的奈子里，声音越来越小。
    随后，艾琳感觉自己胸口中间忽然一湿……
    “口水。”艾琳生气的将米尔挪开，却发现小家伙睡着了。
    虽然人偶体的时候挺能熬夜的，但变回本体后精力似乎就没那么旺盛了。
    艾琳转头看了一眼窗外，太阳已经逐渐升起。这让她有些懊恼，自己不知不觉就因为惩罚女儿而让女儿通宵了。
    “好梦。”艾琳亲了亲米尔的脸蛋，然后转头看了一眼那根闪着雷光的法杖，有些头疼的揉了揉自己的眉毛。
    这又是米尔从谁家抢来的？还有模有样……
    艾琳向着法杖伸出了手。在即将触碰到它的一瞬间赶紧抱着米尔消失在原地。
    “滋！”刺眼的雷光，瞬间贯穿整个旅店。
    艾琳抬头看了一眼天花板上那直径两米，能看到外面的大坑沉默不语。
    手臂麻麻的，中指直接失去知觉。
    要知道她现在可以凭借肉体硬抗A级的雷电。虽然刚刚没有被正面击中，但这也够她受的了。
    自己女儿这是什么体质？虽然喜欢乱往家里捡东西是熊孩子的通病，但这种奇怪的东西都给捡来……
    还好这家旅店现在基本没人。
    艾琳长舒一口气，直接将自己的中指扭断，然后眼睁睁的看出它再长出来。
    “嗯……”米尔似乎是被吵到了，用手在空气中做出踩奶的动作。
    艾琳并没有再去碰这把手杖，而是用被子将米尔给裹成蛋卷放到镜面空间中的床上。
    这跟法杖，该怎么处理？
    艾琳被神性升格过的直觉告诉她，她不能轻易的用空间的力量挪动这把法杖的位置，不是做不到，而是不能做。
    这可真是个了不得的东西啊，但也不能放任不管。
    再伸手用一个遮蔽神秘的盒子扣住这跟法杖，然后将之推到镜面空间中离米尔十万八千里的地方，顺带在他们之间设置多重镜面。
    暂时先这样保管。
    嗯，正好那边被她监控的人也有动作了，该去处理他们的事情了。
    她看了一眼桌子上自己刚刚翻阅的书，那是小露捡回来的属于暗黑伯爵的日记。
    海精灵的宝藏？海神的宝藏？真有趣，更有趣的是竟然会有人傻乎乎的去寻找它们。
    ————————
    海盗们既然在小露他们离开后查看了暗伯爵号，自然不会放过里面的宝藏，很不巧的是这些宝藏刚好保存的很好。而来的太晚，就只能分到一些破旧的鱼钩了。
    暗伯爵号上可能藏有未知的危险，但都当上海盗了，他们的财富也只能是血拼出来的。
    一个独眼大胡子海盗抱着一个湿漉漉的宝箱，警惕的藏在岩石下面。
    习惯性的舔了舔自己的金牙，他像是一个氪金抽卡的肥宅那样忐忑不安的将宝箱给打开。
    没有亮闪闪的金币，却也并不是简单的东西。
    宝箱里面装满了水，这也是理所当然的。一块一只手刚好能握住的，不规则棱角的绿宝石安静的躺在水底的角落里，这么大一个宝箱就装着这一个东西。
    独眼海盗有些失望，失望的像一个没抽到金卡的肥宅。但这也比什么都没有，或者箱子里只装着一根鱼骨头要好。
    他伸手将绿宝石给拿出来。
    “额……”海盗动不了了。
    黑色的污水从他的五官中流出，越来越多，从他的衣服一直流到地面。
    这已经超过他人体能够装入的程度了。
    他的身体以肉眼可见的速度干瘪了起来，肌肉和血液像是瞬间蒸发了一般，只剩下皮包骨头。
    这一定是一个痛苦的过程，但他叫不出声，只能用呆滞的双眼紧紧的盯住绿宝石。
    这颗时不时划出两道电光的绿宝石。
    又过了一会儿，一只白嫩纤细的手从他的手上拿过了绿宝石。同时一个男女莫变的声音出现：
    “真是白痴，什么东西都敢乱碰。”
    这句话来自昨天的那位雇主。
    她盯着手中的宝石，眼中有着掩盖不住的激动之情。
    “终于……”
    暗伯爵号未公开特性：经常会吸引一些特殊的东西到船上。
    用海盗的话来说就是能够将宝藏给吸引上去。当然，不会只有这些，还可能吸引上去一些危险的东西，但暗黑伯爵常年用神奇物品提高自己船上成员的“幸运”来避免。
    “真棒真棒，找到你想要的东西了呢。”鼓掌声打断了她。
    空间宛如碎裂的玻璃一般，变为一块一块的。
    艾琳从镜面空间中出现，漂浮在空中，居高临下的看着他们。
    刚刚哄完孩子，语气还没有从逗小孩中缓过来。
    “你是？”雇主紧张的后退两步，紧紧的盯着艾琳。
    艾琳并没有回答，直接提着对方的衣领将之抵在石头上，然后死死的抓住其手腕，不直接触碰绿石头。
    “我家的下属和学生们可是蒙城你的照顾了啊。”艾琳的声音十分阴冷。
    她私下可以温柔的将米尔给哄睡着，但那只是对米尔，最近她的心情可是一直很不好。
    艾琳徒手将雇主拿着绿宝石的那只手给掐断。
    “啊！！！”
    撕心裂肺的痛叫，同时令她属于女人的本音给暴露出来。
    “那么，接下来，我还有很多事情可以好好聊……”艾琳话还没有说完，就重重的将这个女人给摔出去。
    因为对方对她露出一个痛苦的笑容来，有着一丝得意的意味。
    “呃呃……血……”手腕断裂的剧痛使她无法像是个标准的反派那样比比一大堆话来，她指着远处的断手，似乎想说些什么。
    艾琳将自己的实体隐藏在镜面空间中，向那只断手看去，本来还很平静的绿宝石在沾染上女人的鲜血后闪烁出耀眼，而又携带着毁灭性气息的光芒。
    艾琳的直觉告诉自己，不要对这块绿宝石使用能力。这块绿宝石给她带来的感觉就和那根法杖一模一样。
    以绿宝石为中心，巨大的光柱直通天空。
    巨大的触手从大海蔓延而出，将艾琳整个人给卷了进去，拖拽至深海。
    雷电划过天空，平静了两天的螺旋湾终于爆发出了它真实的模样。
    海浪突兀的冲破了螺旋湾的外围，这是因为有庞然大物浮出了水面。
    白银色的巨龙嘶吼着冲出水面向天空冲去，带动一个比她更大的巨物。
    一个难以言述的乌贼。
    雇主虚弱的跪倒在地，痛苦的用衣服包住自己的断腕，一脸狂热：“感谢先祖……感谢先祖！”
    “别感谢了，快走！”某个旅店老板拉住她就跑。
    雇主咬了咬牙。这个王八蛋刚刚就躲在一边不敢出来。
    “狗男女……或者狗男男，你们朝哪跑？”卡洛拦在了他们面前。
    不只有他，受伤并不严重的薇尔丝也在。
    两个擅自跑出来的学生。



本章完




    ……
    “你是来干什么的？”王座上的男人一只手撑着自己的脸，俯视着台下的人鱼少女。
    “我是‘群星’派来的卧底！”少女耿直的回答了对方的问题。
    “……”
    “你是‘群星’的信徒啊。”男人饶有兴致的打量着对方，“似乎脑袋并不怎么好用……毕竟是人鱼。”
    人鱼少女十分震惊：“你怎么知道我是‘群星’的信徒？明明我努力的装成你的信徒了。”
    “呵呵……”
    ……
    这个男人，在她身份暴露后并没有将她给赶走，也没有对她做出一些暴力的事情。
    但少女宁肯对方将她给赶走。
    身份立刻就暴露的她就像一个被软禁的俘虏一般被关在这个宫殿里。不，这样说太过高大上了，硬要说的话她忘记自己怎么来的了，也就忘记了该怎么出去。
    饿了就召唤出活鱼来吃，困了就召唤出死鱼来吃。
    就这么被关了不知道多少年，海神也没有对她动手。
    该说不愧是海神吗，竟然一眼就识破了她完美的伪装。
    这段日子里，人鱼少女处处寻找机会想要暗杀对方，但“暗杀”这个词语怎么可能用于针对古神？
    这一天，海神面无表的坐在王座上数着手里的金币，这些沾染上他“神性”的金币，最大的价值是用于赏赐于向自己祈祷的信徒，前提是那些信徒能够驾驭这些东西。
    宫殿中没有祂的从神，这是理所当然的，因为这是独属于祂的“神国”。
    与其余古神相比，从来不在第二纪里争夺“从神”的祂应该算是秩序善了吧，不管是不是祂都会这么自称的。
    也当之无愧的拥有了“最弱之神”这个奇怪的称呼，虽然祂很强。
    独自在这种无聊的地方，没有任何乐趣，但身为古神的祂也不会没事干将自己的化身派往凡间，对于其余古神的行动保持着“观望”之中。
    除了偶尔参加身份可疑的“红潮枝树”召集的聚会以外，唯一能够用于取乐的也只有这条擅闯进来的，傻乎乎的人鱼了。蠢呼呼的，很好玩，但这并不是祂留下对方生命的理由。
    “娜娜，你在做什么？”依旧是饶有兴致，懒散的声音，这个语气似乎万古不变一般。
    台阶之下的人鱼少女用手指头在木制的水杯中搅拌两下，同时将用纸包裹好的可疑物品扔到一边去，端着这杯水用鱼尾巴艰难的扭上台阶。
    “海神大人，请享用这杯带毒……不对，不带毒的水。”人鱼少女低着头，不敢完全直视对方的面貌，认真的向眼前的神灵递水。
    “……”
    男子低头看了一眼那杯水，那不能被称之为水，只能说是液体。五颜六色，时不时喷出两个泡泡。
    多么天真的人才会认为这东西会对祂产生效果？这傻子一般的人鱼，如果不是那天使的实力的话，估计早就死在这混乱的时代了吧。
    兽耳男人被这只人鱼的举动无语的笑出声来：“我不喝。”
    “你怎么能不喝呢？”人鱼少女郁闷的含住自己的手指头。
    刚刚用来搅拌毒水的手指头。
    “呕——”
    一道彩虹从她口中吐到台阶上，这种毒对她自己来说也仅仅只能造成腹泻的效果罢了。
    男子静静的坐在王座上，双手交叉看着对方愚蠢的举动，笑而不语。
    将杯子扔到地上，人鱼少女指着他说：“你真的是海神吗？怎么没有一点水生生物的特征？”
    “谁告诉你海神就必须是水生生物了？”男子叹了一口气，静静的低下头来，看着人鱼少女的面貌。
    这令人鱼少女赶紧转过头去，哪怕这位神灵故意收敛自己的神性不让自己对她造成污染，但人鱼少女仍不敢将对方的面貌刻入自己的脑中。
    “又是谁告诉你我是海神了？”男人用戏弄的口吻说道。
    “嗯？”人鱼少女抬起头来。
    是她认错人了吗？那她还被关了这么多年！
    男子拍了拍人鱼的脑袋，站了起来。
    “灾难”，这是祂的途径名称，最为显著的表现力为来源于自然灾害或是病毒的力量，心情不好时会改变人间的气象，也就莫名其妙的被传为“海神”这个听起来又土又弱的名称。
    出于某些原因，祂没有杀掉，也没有赶走这只蠢呼呼的人鱼，或许看着对方每天犯蠢很有趣也是一方面吧。
    甚至套话也很方便。
    “娜娜，你可知道你信奉的‘群星’早就没了。”似乎只是随口提出来的事情。
    “我当然知道了。”人鱼少女表情变化不大：“那又怎么样？我们家世世代代都是群星的邪教徒。”
    呵呵，这瓜娃子竟然还有身为邪教徒的自知之明。
    虽然在这个时代里，祂们这些曾经被敬仰的神灵也慢慢成为了被人畏惧的“邪神”。屠龙者终将为龙吗。
    “那你知道群星是怎么灭绝的吗？”
    “是‘星’干的啊。”人鱼少女用“你连这都不知道？”的表情看着对方。
    这件事在第二纪的世界表面上算是一个秘密，但她却知道，因为她本身就来源于第一纪。
    第一纪的轮回，她并没有避免，但她属于一个很大的圈，或许是最大的那个圈。
    但这个“圈”对她来说没有丝毫意义，虽然不会被重置记忆，但还没重置多少次，她就因为种族本身记忆力就不好的缘故而忘记之前轮回的内容有啥。
    每次重置，都在与人厮杀，因为在固定的那两天里她本来就在自己信奉的群星而与人厮杀。
    她曾经信奉哪一位“星”，她自己也不记得了，对其印象最深的还是当初对方陨落之前对信徒们的悲鸣，那不可名状，几乎让她瞬间失控的悲鸣。也是这样令她了解到了群星被消灭的命运。
    她很快就从失控中走了出来，至于怎么走出来的……她忘记了自己失控的事情，所以恢复了原样。
    这就是人鱼族从神记忆力的强大！传说，甚至能有鱼人忘记了自己死掉的事实，所以活了过来。
    至于怎么逃脱轮回来到第二纪的她自己也说不好，可能是“星”的慈悲，可能是觉得她处于最大的那个“圈”很有趣，作为奖励就把她给丢到第二纪了。
    上位生物做事对于下位生物来说或许不需要分析那么多逻辑，就像小孩子观察蚂蚁，因为觉得有趣将它给装到一个小盒子里，而对于蚂蚁来说这是一个奇异而又崭新的世界。
    或许对于上位生物来说只是因为有趣，但对于年轻而又蠢蠢的人鱼少女来说是值得感激一辈子的事情，她坚信“星”之所以这么做一定是有其理由的，并且继续以信奉“星”的信徒自诩。
    “哦呵？”兽耳男子歪了歪脑袋。
    祂可以肯定，这位人鱼绝对不是“星”派来的，不然“星”的目的是什么？乐死祂吗？
    看着低下头来，自己将自己明日的暗杀手段给嘀咕出来的人鱼少女，兽耳男子情不自禁的笑出声来：“要喝杯茶吗？不带毒的。”
    “要！”
    ……
    “娜娜，今天你再做什么？”
    “我在布置杀你的魔法陷阱！只要你像这样踩它……啊！救命！”
    ……
    “娜娜，今天的毒水很漂亮。”
    “……”
    ……
    “那是你的日记吗？你看它是不是像看一本崭新的故事书那样。”
    “什么，这竟然是我的日记？”
    ……
    “娜娜，今天你还没有暗杀。”
    “嗯？你竟然察觉不到我攻击你了吗？”
    “哦，原来那是攻击啊。”
    ……
    “娜娜，干脆当我的信徒吧，别当‘星’的了。”
    “……”
    “没有反驳呢。”
    …………
    这段时间，或许是快乐的吧，留下这只人鱼的理由，一开始并没有那么单纯。
    “娜娜，和你相处的这段时间里，很开心。”当说出这句话时，祂是真心的吗？祂自己也不知道，毕竟祂对心理学的研究一无所知。
    “全知者”愚蠢而又冲动的举动，直接令红潮枝树暴露了真实身份。虽然早就有怀疑，但祂一直将怀疑埋在心底。
    现在，祂即将陨落。
    一开始一边想着暗杀自己，又一边想着逃跑的人鱼，在到了这种时候反倒不想离开了。
    这只人鱼的眼中闪过的是悲伤吗？
    男人让人鱼将法杖给拿走。
    “拿着它，替代我成为海神。”祂是这样说的，就连祂自己都没有注意到自己使用了自己讨厌的“海神”这个称呼。
    “不要做出那副要哭出来的表情，人鱼的眼泪可是很珍贵的东西。”这是人鱼少女印象中男人最后一句话了，十分亚萨西的语气。
    人鱼少女到最后也没有哭，不是因为听对方的话，也不是因为人鱼的眼泪很珍贵，而是因为人鱼族压根就没有泪囊。
    她接受了这把法杖，容纳了一丝属于对方的神性，神性并没有污染她，同时也没有被她完全容纳。
    但与此同时，她再也无法回到世界了。
    替代祂成为海神……
    这位古神，真的是这样想的吗？
    ————————
    “你待在这里不要动。”人鱼小姐将可可按在阶梯上，表情十分的严肃。
    可可不顾自己的淑女形象，死死的抱住人鱼小姐的大腿……不，是带着大海味道的尾巴。
    “唔哦唔哦！QAQ”这里太黑了，要走一起走，你别想一个人独跑！
    人鱼小姐将可可给拽开：“你必须留在这里。”
    可可的存在，并不是普通的幽灵，而是属于混乱的“恶灵”，本就应该是受到污染的灵魂。
    之前她能够保持理智，依靠的就是龙之谷的那片湖水。
    而现在呢？那片森林都被某位皇帝给平一遍了，哪怕现在又回来了，那也不代表湖水就会回来了，哪怕湖水回来了，也不代表湖水就是以前那个了。
    所以现在可可的存在完全依靠着这座宫殿才保持这样，如果离开宫殿，说不定会变成一个毫无理智的天使级别的可怕恶灵……更坏的可能是直接消散。
    和可可缠斗着，人鱼小姐忽有所感。
    这座宫殿的力量，她完全无法感知到了。要知道这么多年里她受到这座宫殿的侵染，神性几乎被同化……
    只有一个可能。
    人鱼小姐将手轻轻放在可可脑袋上。
    “唔哦？”不等可可有所疑惑，本就没有实体的她便瞬间消失。
    被人鱼小姐暂时的封印到一个拳头大的水球里。
    静静的看了一眼水球，人鱼小姐叹了口气，将之扔到台阶上。而她自己的身影慢慢的消失着。
    至少，现在不行。
    她还没有找到维持这只恶灵理性的东西，现在还不能将宫殿还回去。
    人鱼小姐向前移动些许。
    世界对她的排斥，完全消失了，她随时可以无条件的回归世界之中。
    ————————
    “轰隆——惊雷这通天修为憨憨你咋这么肥……”天空中传来难以用语言描述的惊雷声，令人心惊胆颤。
    “呀啊！”少女被吓到的尖叫，听起来比雷声更加刺耳。
    这直接将她刚刚起床的室友给吓得瞬间清醒，转头看向这个被雷声给吓到的女生。
    “你害怕打雷吗？”厚眼镜妹子向古蔚苒问道。
    “不是，那是什么？”古蔚苒有些脸红的伸手指向窗外。
    明明刚刚清晨，却可以清楚的看到天空一大片漆黑的卷积云伴随着呼啸的寒风快速的流动过来，很快便形成遮蔽天空的乌云，雷电成为了最亮的光源。时不时的出现像刚刚那样诡异的声音，令人头皮发麻。
    厚眼镜妹子推了推自己的眼镜：“这种天气在这里属于很正常的现象，看起来应该是要下大暴雨了……看样子今天或许我们不能出航了。”
    “那……那些也是正常的吗？”说这句话的时候，少女蹲下放低自己的身子，指着外面的街道，似乎是怕被什么给发现一般。
    “嗯？”厚眼镜妹子探出头来，看到外面有一片奇怪，而又恶心的生物跑到街道，引起一片混乱。
    它们的形体并不统一，最为广泛的形象为站立的鱼人形象，却又与灵种中已知的鱼人有所不同。它们大多为墨绿色，身体长着鳞片，四肢非常健壮，明明手上长着蹼，却和鹰一般的利爪丝毫不冲突。身后长着背鳍，脑袋没有鳞片，深绿色的皮肤皱巴巴的，配合长在两边深陷进去呆滞的双眼，以及裂开一个不可思议幅度的利嘴，哪怕是异形都不及它们恐怖。
    厚眼镜妹子的探头，刚好与其中一只进行对视，那呆滞的鱼眼令她分不清对方究竟是不是在看着她。
    毛骨悚然的感觉涌上她的心头，令她寒毛耸立。
    “米尔……”古蔚苒咽了口口水，推开门跑了出去，对着艾琳和米尔的房间就是一阵猛拍。
    没有将米尔给叫出来，其它房间倒是开门了。
    “乌拉伤的挺重的，你们别吵到他。”萨克开门说了一句，“话说外面怎么乱糟糟的……”
    古蔚苒没有理会他，继续拍门，米尔的不回应令她挺担忧的。
    ————————
    镜面空间中，还没睡多久的小家伙因为自己难受的睡姿而不自觉的清醒了过来。
    “尿尿……”还不清醒的小迷糊念叨着自己不用去做的事情，翻身用自己的小jiojio去够鞋子，但够了半天都没用碰到。
    疑惑的歪了歪脑袋看了一眼，并没有找到自己的鞋子。
    “呜……妈妈！我的鞋子呢？”
    这声大叫自然没人回复她。
    太坏了！自己一个人跑出去不说，还擅自把她的鞋子给拿走了。
    米尔鼓起小脸，赌气的光着脚丫踩在地板上往外跑。
    跑到一般清醒了过来。
    嗯？她起这么早是要去干什么来着？



本章完




    “%￥￥@@＃￥@……”
    宛如刺耳的鸟类的叫声，又像是海豚发出的声音一般，以灵种的审美完全无法欣赏这种叫声。而那大力而又接连不断的拍门声以及惨叫声更是告知旅店里的人们外面有着怎样的危险了。
    处于楼下的服务生惊慌的拿东西将门窗给堵上，然后祈祷着这座建筑的结界能够帮助他们躲过这次灾难。仅仅只是普通人的他们面对这种情形只能束手无策。
    岛上装备齐全的警察都被撕碎了，他们能怎么办？
    “咚！咚！”
    “米尔！开门啊！”古蔚苒慌张的拍打着米尔的房间门，“快点逃！”
    完全是无用的提醒，下面被围堵，不能飞行的他们能跑到哪里去？
    听着楼下压过自己，越来越剧烈的拍门声，少女的拳头上出现不显眼的白光，用极不淑女的击拳动作打在门上。
    房间门以被她击打的位置为中心，向着周围裂开极大的裂缝来。
    来不及体会这种以前没有过的破坏快感，少女踢碎房门，跑了进去。
    但无论哪里都没有米尔的身影。
    “你待在这干嘛？快去地下室！”厚眼镜妹子跑过来，驾着少女就往后拖。
    少女呆呆的被她拉着离开。
    大多学生们都已经带着受伤的同学老师们转移了。
    乌拉伤的挺重的，侧腹被贯穿，头部遭受重击，血液还混入了深海的水中不明化学物质的污染物，哪怕以精灵那般旺盛的生命力也没能立刻恢复。
    而那两位老师更不用说了。
    仅仅依靠乌拉一个人，怎么可能在那种级别的生物下保住学生们几秒的时间？
    只有一瞬，暗伯爵号就被破坏，本应该能用最后的保命手段自己逃走的拉克丝和小露做出了在战争年代时会被认定最愚蠢的事情。被责任心牵扯到手脚，保护即将被水压碾成碎片的学生们。
    直视了大海中那毫不掩饰的伟力。属于深海中的不明神性，以及其中的污染对她们造成了创伤。
    目前为止，负责保护他们所有人的就只有那位不怎么靠谱的男老师。
    “轰！”
    米尔房间门忽然被从里面破开，一只有着健硕手臂，以及刀刃般利爪的鱼人像是虫类一般在墙壁上攀岩着来到走廊。
    很显然，这还是一个精英怪。
    “快走！”厚眼镜妹子再次喊道，然后拉住古蔚苒就跑。
    古蔚苒很想表示，其实对方不拉她的话，她跑步的速度肯定比对方要快来着。
    但她们这些初接触魔法的恐怖直立猿的速度怎么可能是这种猛兽的对手？
    鱼人跳到地上，四肢并用，带着沉重的嘶吼冲了过来。直接一个跳跃，以健美的动作完美落地在了两位少女的前面。
    少女们甚至能够闻到它身上的鱼腥味。
    但在离两位少女还有一段距离的时候忽然停下，像是忽然对她们失去了兴致一般呆呆的站在原地看着她们。
    裂开一张大嘴，恐怖而又呆滞的模样令两人不清楚它此刻的情绪。
    它紧紧的盯住古蔚苒的奈子。
    厚底眼睛妹子哆哆嗦嗦的看了一眼古蔚苒优秀于自己的那个部位：“这就是奈子的力量吗？”
    “快跑啊！”这次换做古蔚苒拉着她在走廊里跑了。
    “咚！”旁边的房门忽然打开，某个回来拿自己拉下的花圈的红发少年走了出来，见到这恐怖的鱼人后捏住拳头放在嘴边发出碾压古蔚苒的尖叫：“呀啊！！”
    鱼人被他给吓了一跳，捂住自己的脸也发出尖叫：“AArrrrrrr！！”
    “啊！！”
    萨克在极度恐惧的情况下拿着板凳冲了出来，直接砸在鱼人的身上。
    板凳碎了，鱼人毫发无伤。
    “……在虹翼王国，劣质产品的产家是要赔不少钱的。”萨克无语的看着手里那一截板凳腿。
    “＃￥%￥……＃！”鱼人瞬间像是找到了目标一般朝他扑了过来。
    “卧槽！”萨克惊叫一声，赶紧往后跑，“为毛我英雄救美老翻车啊？！”
    跑到一半，他忽然停了下来，微微低了低身子躲过鱼人的利爪，随后用两只手的中指往鱼人长在两边的眼睛猛的一戳。
    【炙热】
    “嘶AAAA——”不用说，这个声音肯定是惨叫声。
    鱼人捂住自己冒烟的眼睛，开始对着眼前疯狂的抓了起来。
    “它瞎了！”萨克赶紧跑到两位美女身边，丢人的躲在她们身后，用自己的能力照了她们一下：“你们被强化了，快上！杀了它，别让它跑掉。”
    “……”
    两个娇滴滴的妹子脸色不好的转头看了一眼萨克。
    这真的是男人吗？
    “这是对你们新人的历练！你们必须亲手杀了它。”萨克义正言辞的这么说。
    ————————
    沙滩上一片混乱，乌云遍布的天空，时不时打在岸上的浪水。
    离这里不远处的大海之上。时空的巨龙以及，和与她争斗，体型大她好几倍的海上灾兽。两头巨兽的每个动作都能掀起大海上的浪潮。
    他们所用出的“神秘”力量几乎将大海翻了个个，空间都变得不稳定了起来。
    艾琳尽量使战斗场地远离螺旋湾，却又不能将触手怪给弄到镜面空间中，因为她的女儿也在镜面空间中。
    只能暂时与触手怪露出水面的触手缠斗，等待着干掉对方的机会。
    之前只顾教训女儿了，应该把小露他们也藏到镜面空间中的，等想到的时候那个女人刚好拿到了绿宝石。
    ……
    岸上。
    “哈……哈……”娇喘声，将它主人女子的身份给暴露了出来。
    失血过多的雇主虚弱的跪在地上，绝望的看着眼前这两个拦路的人：
    “为什么要阻碍我？！我只是拿回我的东西！”
    “你把我们害的挺惨的。”薇尔丝回答。
    “那都是因为你们失信！”很显然，雇主以为当初留在岸上的那部分人就是所有的人了。
    “你让我们打捞的宝藏可真危险啊。”薇尔丝扬了扬眉毛，语气有些不好。
    听到这句话，雇主微微低下头来，用隐藏在刘海阴影之下的眼睛死死的盯住卡洛。
    “原来如此，你们也是来抢它的吗……不，它是我的！”
    她死死的捂住血流不止的断腕，努力的爆发出滔天魔力——D级那样强大的魔力！
    “哇哦。”感受到对方这弱自己一大截的魔力，卡洛扬了扬眉毛，凑到薇尔丝耳边：“我打女人不太好吧，还是一个伤员，我对付那个男的，你打这个女的怎么样？”
    “嗯~你可以学小米尔那样对这位女士漂亮的脸蛋来一记全力的飞踢哦。”薇尔丝微笑着回答。
    “……怎么可能？”
    虽然对方本来就是敌人，但这样做会让他绝对自己是反派的，这女的看起来已经够惨了。
    卡洛换了一下自己的位置，让自己面对曾经被自己审问的旅店老板，眯起眼睛看着对方：
    “没想到你竟然真的和她是一伙儿的啊……”
    不等他把话说完，旅店老板爆发出勉强达到B级的魔力来。
    “……”
    “呵呵。”薇尔丝的冷笑，或者说对卡洛的嘲笑。
    卡洛默默的想要将位置给换过来，却被薇尔丝无情的推了回去。
    “我觉得弱小的我有话要说……”卡洛弱弱的举手。
    “要上了！”薇尔丝说了一句热血漫里的经典台词，一个火影跑冲了过去，不给卡洛多说的机会。
    然后用她那即便被打底裤包裹住，却仍旧会令迸发青春幻想的少年少女们情不自禁多看两眼的腿直接不留情的踹在雇主的脸上，将她踢飞出去好几米又在沙滩上滑行个好几米。
    这就是特殊小班的黄金精神！
    为了不让敌人被自己的伤口疼昏过去而全力一击试图将对方踹至昏迷。薇尔丝，你好温柔！
    “可恶！”旅店老板对着与自己仅有两米远的薇尔丝怒吼一声。
    然后以一种猛兽的速度向与自己有十米远的卡洛冲了过去。
    “我靠！”卡洛转身就跑，边跑边喊：“为毛先打我？？她不是离你更近吗？！”
    “我们有什么仇什么怨？不就拿皮带抽了你两下吗，更多的暴行明明是米尔做的。”
    然后不知道为什么，旅店老板追他的速度更快了。
    “加油哦~”薇尔丝向着远处的卡洛招手，丝毫没有要去帮忙的样子。
    “呃……”趴在地上的雇主用单手慢慢向着自己那只断手爬了过去。
    然后被瞬间来到她身边的薇尔丝一脚将脸踩在沙子里。
    “真是的，你就不能老老实实待着吗？乱动可是会加速你的死亡的哦……”虽然是轻松的话语，但薇尔丝的语气却十分冷漠。
    她随手放了个魔法将雇主的血止住。之后可还有些事情要问对方的。
    翻滚着的海浪忽然打在了沙滩上，将她们给打了个措手不及，直接被冲到住房区。
    拉着雇主的湿漉漉的衣领，薇尔丝看了一眼远处艾琳院长与触手怪的神仙打架，离这里有些距离，但余波足以对他们造成生命危险了。
    艾琳院长收敛神性不外放，而触手怪只有触手暴露出水面，所以她直接看过去还是没事的。
    薇尔丝转头对着卡洛大喊：“小洛洛！转移战场喽！”
    天使级别的战斗，仅仅是余波就足以对他们造成生命威胁了。
    她喊的很大声，但在卡洛的视角里：薇尔丝做出大喊的动作，不知道叫唤的啥。
    海浪声太大了，他们又离得太远，自然听不到。
    用冰盾抵挡住对方的拳头，卡洛瞬间倒飞到海中。
    【狂徒】
    这是那位没被赋予名字的店老板的能力，力量型能力者，特性是越愤怒力量越强，受伤越严重力量越强。
    卡洛曾说过，米尔那样的能力者是他完全对付不了的，但是……
    他缓缓的从水面上站起，脚下被他踏着的水出现一层冰霜来。
    刚刚用于抵挡的厚重冰盾粉碎了，他的手臂也疼的发麻，如果不是及时调整好姿势估计就当场骨折。
    “就这？”这是卡洛从米尔嘴里学来的嘲讽，“不会吧不会吧，这也就力量大，速度远远不够啊大叔，你这速度甚至连岛上的*女都满足不了啊。”
    虽然“狂徒”也能够学到“嘲讽”的神秘类魔法，但店老板必须承认，他的“嘲讽”技能远远不如卡洛要精通。
    “你个愚蠢的土拨鼠！”
    他彻底被激怒了，吹胡子瞪眼的踩在水面冲了过去。
    然后被卡洛借着海浪而制造出的数十米大冰山直接砸在头顶。
    这可是大海啊，也不看看是谁的主场。
    卡洛低头看了一眼水面：“应该是死了吧？”
    不管怎么说，赶紧离开这里，在海浪上使用踏水术是很不稳定的。
    还不等卡洛走两步，水面中忽然伸出一只血淋淋的手来，将卡洛给拽入海中。
    “糟了。”薇尔丝开始慌了起来。
    或许卡洛打的太入迷没有看到，但薇尔丝可是清楚的看到他离海面中延申而出的触手已经挺近了。
    其实还有十多米远，但对于这个体型的生物来说，十多米远的距离算个什么？
    薇尔丝将外套脱下来，这件外套自动变为了一根绳子，并且在她甩出去后自动绑住了雇主。
    她老爹公司下的新产品，是个半成品，经常故障，但现在也管不了这么多了。
    少女抬起头来看向天空中的巨龙。
    艾琳显然抽不出空来帮他们。
    薇尔丝跳入水中，借由自己那双自己都难以解释的双眼在漆黑的海水中找到卡洛的位置，然后向他游去。
    卡洛显然遇到了困难，海边可以是他的主场，但海水中就不一定了。没有好好锻炼自己操控力的他很容易使无意中发出的冷气冻住周围的水，从而束缚住自己。
    好在薇尔丝及时赶到。
    哪怕是B级巅峰的本体小米尔都曾经被她强制换取过速度，更别说这位勉强达到B级，甚至连名字都没有的不重要角色了。
    和卡洛没有开发自己的控制力一样，这个人显然没有好好的锻炼自己愤怒后的判断力。
    也因此，几乎是毫无防备的被偷袭秒杀。
    店长大叔体会到了少女纤细手臂的柔软以及光滑，但这也是他脑袋脱离身体的预兆。
    他死在特殊小班最强学生的手下。
    卡洛：“唔！QAQ”我就知道你不会抛弃我的。
    卡洛扑腾着四肢，虽然会游泳，但他水性并不算多好。粗略的玩玩水还行，但毛发的湿润会令他浑身不得劲。
    薇尔丝拉着卡洛向水面上游去，用她隐藏在眼皮底下的双眼死死的盯着海中那不可名状的乌贼正体。
    直面这位毫不掩饰的神性。
    以下用跑团用语来说，与小露他们这种会被直接污染的人不同，她有一次判定的机会，或许是因为她的双眼太特殊了。
    sancheck，成功不减，失败1d100。
    判定失败。
    san值-1
    ————————
    薇尔丝拉着卡洛浮出水面。
    “草！”卡洛努力的试图用手指头扣出自己耳朵里的水，但长着兽耳的他有四个耳朵，使这件事变得十分困难。
    随后他又抓起自己的喉咙，闷声闷气的说：
    “我感觉我刚刚无意中吞下一只八爪鱼。”
    “快走。”薇尔丝拉着他就走。
    卡洛抬起头来看向岸上，差点直接瞎了。
    有一束光，那瞬间，是什么痛的刺眼。
    这光还特么是绿的！
    薇尔丝赶紧向刚刚绑住雇主的地方看去。果然，地上只有一滩软趴趴的绳子。
    她回家就去举报她的老爹制造劣质产品。





本章完




    固主.利尔维克，很难想象这是一个女生的名字。同时因为这个名字，她从小到大遭到了不少嘲笑，甚至有时就连她自己都以为自己本该是个男孩。
    但她从未因为这个名字而感到自卑，拥有这样一个名字，并不是因为她的父母想要一个男孩。她的父母其实很爱她，爱她爱到没有给她想要的自由。或许正因为父母互相之间并不相爱，所以才把这个家庭的爱都给了她吧。
    固主这个名字在东海某些地方有个很显著的寓意——权力；强大的王。
    她出生在西海的夜狐一族，家里是卖轮船的，特别有钱。
    从小她的母亲就有告诉她，自己的族群曾是海神的后裔。而她一直将之当作故事来听，不然她为什么不是美人鱼呢？夜狐和大海可没有半毛钱的关系。
    她接受着高级教育，但她的家族并不算大，因为那个年代，“联姻”是最容易崛起的手段之一，但他们为了保证血脉的纯正一直不这么做。
    这是她所不理解的，为什么夜狐就一定要嫁给夜狐，甚至曾经她爱上一个外族男孩，都被父亲做出棒打鸳鸯的事情。明明自己的族群除了“稀少”以外，就没有任何特殊的地方，甚至算不上血脉强大。
    哦对了，有一点最特殊，那就是夜狐一族觉醒能力后都是神秘类能力，这并不是什么值得骄傲的事情，甚至可以说是“缺陷”。
    这是她第一次感受到自己的不自由感，明明别人都可以选择自己的爱情，为什么她不行？
    这个秘密一直到母亲死后，父亲才告诉她。
    东海的风暴海域中隐藏着大海最大的秘辛，而纯正的夜狐血液，就是解开这绝对力量的钥匙。他们可以以身接受海神的力量。
    因为他们，真的是海神的后裔。
    他们的血肉中有海神宝藏的藏宝图，血液就是解开宝藏封印的钥匙。
    “千万不要去寻找海神的宝藏！”当时的父亲瞪大双眼，狠狠的抓住她的肩膀这样说着，话语里没有丝毫凶狠，反而有着些许哀求的意味。
    这又是她不能理解的。
    好奇怪啊，为什么他们能够获得海神的力量，却不去这么做呢？为什么保护了这么多年的纯粹血脉，却不去尝试着成为大海的王者呢？那她丢失的爱情，不久变得毫无意义了吗？
    这是她第二次意识到自己并没有自由。
    父亲阻止她去寻找海神的秘宝，反而激发了她的叛逆心理。
    这个世界，没有什么是自由的，小孩子以为大人可以自由自在，但真正长大后才发现，大人原来有着更多的无奈。
    底层人被社会所束缚，爬上去后却发现被法律束缚，用金钱掌握一切后又发现，这个世界其实是由强大的能力者所掌握着，面对他们，自己也只能忍声吐气。
    没有天分的她，怎么成为那个拳头大的人呢？
    一直到一年前，她的父亲被暗黑伯爵给抓走了。
    因为作为纯血夜狐，父亲的血肉可以勾勒出海神宝藏藏宝图的轨迹。
    父亲大人，也失去了自由呢。
    那群小人为自己的行为付出了代价，而固主也知道，自己的机会来了。绝对的力量，这本来就应该是属于他们的，古神的力量！
    只要得到这种力量，她就能得到真正的自由了吧？
    ————————
    固主用虚弱，显得略微病态的笑容看着手中的绿宝石，这上面沾染上了她的血液，也因此变得异常明亮。她丝毫不认为光芒刺眼，只觉得它异常美丽。
    对，就是这样！父亲没有骗她，她能够触碰这被诅咒的宝藏！她是海神的后裔，她的血液是解开封印的钥匙，她能够得到那其中的力量！
    “咔咔——”
    绿宝石之上的裂纹布满其身，最终完全碎裂。
    里面是纯粹的光芒，这是带来毁灭的天灾，是大海上最令人感到恐惧的力量。
    固主并没有听从父亲当初对她的劝告，微笑着伸手向这被她视作“自由”的光芒抓了过去。
    她这唯一剩下的一只手，被湮灭了。
    她明明可以接受这股力量的……本来应该是这样。
    失去双手的固主没有理解此时的情况，只能眼睁睁的看着自己向往的东西向远处飘去。
    一直钻到了刚刚上岸的卡洛脑门里。
    “我靠什么玩意？”刚把八爪鱼取出来的卡洛一脸惊悚的捂住自己的额头。
    他不是阿卡多会长啊！
    固主的血液确实解开了海精灵的封印，但既然在场有更加纯粹的夜狐，并且还拥有着相邻途径的【冰冻】，为什么【天灾】还要选择这张烂牌呢？
    “不！”固主向着卡洛跑了过去，但还没有两步就因为失去双手的痛楚和不平衡感而摔倒在地。
    为什么不是她？为什么要抢走属于她的东西？
    直到先在，还要让她体会到这种失去自由的无奈吗！
    “卡洛……那是什么？”薇尔丝惊恐的看着卡洛。
    或许在旁人的眼里卡洛没有什么变化，但在她的眼中，卡洛的皮肤如同碎裂的陶瓷般一块一块的往下掉落，带着污秽而又难以形容的气味的黑泥流淌而出，仿佛存在他身体里的某种生物挣脱了表层的束缚，将爪牙伸展到这个世界。
    “怎么了薇姐？我头有点痛，可能是耳朵里进太多水了……”卡洛跪倒在沙滩上，捂住自己的脑袋。
    这种感觉，就和小时候发高烧的感觉相似，无法正常思考，走两步就开始眼冒白光，痛苦，但又说不出是哪里痛苦。
    骸骨的寒气逼得薇尔丝不得不远离卡洛。
    她眼睁睁的看着卡洛的面貌扭曲起来，失去原本的模样，被灰雾所覆盖。
    与此同时，上百公里的海面被冻结为实心的冰层，包括那只和艾琳打的乌贼都不得动弹。
    “来晚了一步。”某个及时跃出水面躲避掉冻结的人鱼沉默不语的看着卡洛的方向。
    那已经不能被称之为卡洛了，祂被潮湿的红衣给包裹着，衣袍中有着怪异的肢体时不时扭动两下，其面貌被雾气蒙蔽，双手似是没有任何连接处，就这么飘在空中。
    似是卡洛给祂了介质，使祂不被排斥出天外。
    “真慢。”祂这样说道。
    ————————
    小米尔攥紧小拳头，气鼓鼓的想要去找艾琳算账。
    她算是看出来了，艾琳一定是把她给扔到镜面空间，然后自己一个人去吃好吃的了。
    每次艾琳去吃油腻的烤肉时都会瞒着她，说是太油腻的东西不能给小孩子吃，会把她变成小胖墩的。
    火大，气死宝宝了。
    现实中的古蔚苒被萨克带到了旅店的地下室里和店里的其他人躲了起来，其实也没有多少人，客人几乎就他们这一队。
    少女低头看着自己戴在脖子上印有奇怪印记的护身符若有所思。而镜面空间中的小米尔则是用厌恶的表情看着古蔚苒戴着的东西。
    这家伙怎么又戴这么脏的东西呢？怪不得刚刚那个怪物又不打她了，连怪物都嫌弃她带脏东西。
    小家伙伸出小拳头对着古蔚苒招呼两下，却穿过去了。
    虽然能够看到，但她依旧无法影响到现实，这就是镜面空间的特质。
    米尔拿出了通讯水晶给艾琳打电话，却没有得到回应。
    “唔……”米尔不开心的从地下室一步一步的爬出来，然后踩着板凳将刷新在餐桌上盘子里的神奇海螺给抓过来。
    “我妈妈呢？”
    “你可以叫我一声妈。”神奇海螺如此说道。
    “啪！”米尔恶狠狠的将神奇海螺给摔到地上，然后迈动着小短腿向外跑去。在镜面空间中那些用于堵门的东西都像没有重量一般，轻易的被米尔用自己的小短手给扒开。
    迎面就看到一只丑陋的鱼人，但这玩意压根就看不到米尔。
    “嘚~嘚~”神奇海螺不知道用什么原理跳到了米尔旁边。
    忽然，难以想象的寒气扑面而来，将整个街道都给覆盖上一层冰霜。水流被冻成冰块，而鱼人则是直接无法动弹，从里到外都变得硬邦邦了起来。
    不只是现实，就连镜面空间中都遭到了影响。
    但寒冷绕开了米尔，原理不明。
    “？”小家伙抬起脑袋。
    因为螺旋湾并没有什么高楼大厦，所以她很容易就能看到飞在天空中，俯视着身下的白银巨龙。
    她一眼就认出来这是她的妈妈。
    小家伙迈着小短腿，用幼稚的跑步动作向沙滩的方向跑去，但这速度是难以想象的。
    然后完成了平地摔。
    从地上爬了起来，小米尔鼓起小脸，指着离得自己远远的神奇海螺：“都怪你！”
    神奇海螺：“？”
    ————————
    那是……海神！是真正的海神！
    固主终于知道父亲为何不让他去追寻海神留下的宝藏了。
    这样啊，原来父亲早就知道了。
    她用自己的断腕颜面傻笑起来。
    伟大的力量，哪是这么容易获得的？
    绝对自由的浪漫，怎么可能存在着？
    ……
    “纯正的鲜血，我的嫡系后代……因为父母近亲结婚么？”
    “身为夜狐竟然拥有【冻结】，和我达成了“唯一”的相似么，难怪我能够拥有意识的在他身上复活……不完整，但这也省了不少事情。”
    “时间似乎过去了很久，娜娜没有成为【天灾】……嗯，我应该把仪式刻在柱子上的，不然她可能记不住。”
    “无妨。”
    红袍人形将悬空的右手平伸，一根法杖出现在其上。
    这是撬动海神神殿力量的钥匙，只有和祂相邻途径的人能够触碰，比如说比“天灾”要低一层的“海洋主祭”，又比如说更低一层的“冻结”。
    “卡洛？”
    薇尔丝看着形象大变的“卡洛”，情不自禁的后退一步。小腿肚久违的开始颤抖了起来。
    “女孩，你有一双很漂亮的眼睛。”红袍人将目光转向了薇尔丝。
    但薇尔丝的眼皮明明闭上。
    “谢谢……”
    人鱼小姐飘在冰面上，目不转睛的盯着这位如同邪教头子的人形，心情十分混乱，不知道该说些什么。
    她能够立刻赶来，是因为海神神殿的入口就在这片大海的海底之中。
    “娜娜，好久不见，你变聪明了不少。”海神的语气变得略微轻佻，“但我觉得你还是傻一些比较好。”
    “……”人鱼小姐长了长小嘴，面对这记忆中最清晰的熟悉的陌生人，她不知道该说些什么。
    艾琳变回人形，出现在远处的冰面上静静的看着。
    她不理解这是什么情况，但事情似乎从目前来看还挺和谐的？看起来类似于战争时期经常见到的“寄生”，似乎又略有不同，这位不知名的存在……直接秒杀掉了一只天使级别的生物。
    艾琳将注意力转到女儿那里，表情变得不太好看了起来。
    镜面空间竟然被冻住了！而小家伙向这里跑的时候因为地面太滑不小心摔了一跤，重要的是这小不点竟然从她镜面的封锁中穿过去了，好在并没有来到现实。
    “这只乌贼……我记得是海精灵的守护者吧。”海神抚摸着被冻住的巨大触手：“娜娜，为什么要把我给你的恩赐封印起来？你不想成为海神吗？”
    祂的语气忽然变得不太好。
    “不是……”人鱼小姐的表情第一次着急了起来。
    “算了，无妨。”
    红袍人的话着实令人鱼小姐松了一口气。
    “但是……”祂轻轻捏了捏手中的法杖，随后另一只手向前探去。
    手中出现了一个可怜的小生物。
    “！！”
    “米尔！”艾琳破音。
    “米尔大人！”
    红袍人掐住小米尔的脖子，艾琳施加在上面的祝福直接被绕开，而琪亚娜曾经设下的祝福似乎并没有动静。
    虽然呼吸对小家伙并没有达到最大的必要，但这种感觉仍然有些难受。
    “唔！”难受的米尔用小拳头上出现猩红色的飓风，将红袍人完全席卷进去。
    但祂毫发无伤，掐住米尔的脖子让她两脚离地，看着小家伙两只小腿在空中不断踢蹬的模样。
    “唔……给爷死！”小家伙难受而又瓮声瓮气的声音。
    时间被删除了，但祂的动作不变，米尔也没能挣脱。
    “给我放开她！你知道我老公是谁吗？”艾琳目眦尽裂的声音，甚至都用上了自己最讨厌的威胁。
    但艾琳刚出现在红袍人的身边，就连带着其周围的空间被冻结住。
    “这是【时间轴】的力量，还有更有趣的力量。”海神的声音饶有兴致，转头看向人鱼小姐：“娜娜，你刚刚是在担心这个小孩？”
    人鱼小姐不知所措的飞了过去，抱住米尔的身子，掰起海神的手：“请放开她。”
    “你还是选择了‘星’啊……”



本章完




    刺破自己的手掌强制自己镇定，不知是从何而来的勇气，薇尔丝捡起地上卡洛掉落的链钩向海神掷去，随后握住铁链来到祂的面前。
    但无论是链钩还是她都从这位红袍人的身上穿了过去摔倒在地，仿佛祂并不存在实体一般。
    海神松开了手，让人鱼小姐把米尔给抱开。
    人鱼小姐死死的抱住小米尔不让她去找海神麻烦，后退两步呆愣的看着眼前这神祇的显圣。
    心里好慌，为什么要慌？她站在“星”的这边吗？她自己也不知道，这么多年过去了，她再也没有向着“星”祈祷过。
    可明明一开始她就不应该站在海神的这边，一开始她和对方相处的目的就仅仅只有想干掉祂罢了。
    那为什么她之前在不断的翻看自己日记中属于那段被软禁的记忆……
    “敲里妈！”小米尔愤怒的在人鱼小姐怀里挣扎着，但人鱼小姐死死的抱住她不放。
    “不对。”人鱼小姐想要向海神辩解些什么，但她的记忆不能为她提供任何方便。
    “也罢……”海神摇了摇头，至少能够从灰雾的掩盖下大致看出祂做了这样的动作。
    祂并没有去管摔倒的薇尔丝，再次捏了捏自己的法杖，用自己白净如玉的手指了指人鱼小姐怀里的小米尔：“娜娜，可以帮我杀了她吗？还是说比起我来，你更向往着‘星’？”
    看着人鱼小姐不可思议的表情，海神再次开口：“娜娜，难道你很讨厌我吗？你忘了……是谁让我陨落了吗？”
    “你在做梦呢？”薇尔丝表情不太好看的站了起来。
    虽然是这么说的，但她将部分注意力放在人鱼小姐的身上。她不认识这个人鱼，而且这是她第一次见到人鱼族。这只人鱼和这位令她抬不起头的存在似乎很熟悉，不能保证她是否真的会做出加害米尔的事情。
    为什么这个人要这样对付米尔？
    “……”人鱼小姐没有动作，更加不可思议的看着海神：“米尔大人不是星，她是个孩子……”
    或许一开始米尔能够坐上王座的时候她觉得米尔可以成为海神的继承人，甚至在之后以为她是海神的转世，虽然神秘学并未认同“转世论”。
    后来逐渐发现这孩子真正与众不同的地方。她一直怀疑米尔的正体，直到在新世界米尔回来后便打消了自己的怀疑。
    这个小女孩，顶多是本应已陨落的【时间轴】，怎么可能会是“星”？
    或许她的记忆会骗她，但她的观察是绝对不会骗她的，要知道她在神殿里无聊没事干就偷窥这个小女孩的生活。
    米尔绝对不可能会是“星”！她只是一个有些调皮的熊孩子，有时或许会很坏，但小米尔能有什么坏心眼呢？
    这其中一定有着很深的误会。
    “她和你一样，是还没复苏的古……”
    “孩子？对哦……竟然还叫米尔‘大人’么？”海神打断了人鱼小姐的话，转过身去：“娜娜，你自由了，我再也不会软禁你了。”
    祂踩在冰面上，似乎想要就这么离去。
    “诶？”人鱼小姐张了张嘴巴。
    什么叫做她自由了？
    什么叫做再也不会软禁她了？
    “等等！”薇尔丝上前一步：“卡洛呢？卡洛哪去了？就是你附身的那个男生。”
    然而对方丝毫没有要理会她的意思，从头到尾就只有称赞过她的双眼，之后再也没有理会过她这只小蚂蚁。
    “嘎哦！”
    米尔一口咬在人鱼小姐手上，虽然并不痛，但发着呆的人鱼仍旧松开了手。
    出乎意料的是，米尔并没有第一时间里去找红袍人报仇，而是用自己的小短腿跑到被冻在空间中的艾琳面前，伸手抓住她冰冰凉的大腿：
    “妈妈……”
    小家伙的手被这难以想象的低温冻得发红，她朝着艾琳身上哈起气来，虽然和卡洛经常接触的她知道，这样并没有任何作用。
    薇尔丝盯着红袍人，一步一步的向着米尔挪去，伸手轻轻放在她的脑袋上。
    “妈妈？”小米尔并没有理会薇尔丝，困惑的对着艾琳叫了两声。
    随后紧咬起虽然整齐，却还没长全的牙齿，转头看向海神。
    这一刻，红袍人的神性无时无刻的都在警告着祂。
    “娜娜，对不起，其实我一直都在利用你。”海神停下了脚步。
    祂头也不回的开口：“一开始没有杀你也是因为你有价值，你的能力可以晋升为‘天灾’，这对我有用。”
    真讽刺，那时的祂已经察觉到了“红潮枝树”的不对劲，也因此才去留下后手。所以说这只人鱼真的因为她所信奉的“星”而捡回了一条命。
    “这个世界上，再也没有比一个傻子更加好用的工具了不是吗？”
    “但是到最后，我确实挺开心的……”
    说到这里，大海上的冰层破碎，发出巨大的轰鸣。乌云重新笼罩于天空，狂风呼啸着将大地撕裂。翻滚着的卷积云宛如倒立的火山一般从中心露出一个口子，携带着难以观测的毁灭雷霆瞬间从天空到达小米尔的头顶，紧随而来的才是震耳欲聋的声音。
    事情就是这么的突然，快到连人鱼小姐都没有反应过来。
    雷霆翻滚着，掀翻了正片沙滩，外围的木制房屋宛如劣质玩具那般被轰碎，其中正与*女或鸭子做出不轨之事的海盗们连同他们的玩伴一起被打成渣滓，一半的岛屿被夷为平地。
    而人鱼小姐却没有受到任何牵连，一直傻笑着的固主也只是灰头土脸，似乎是海神对于后代的怜悯。
    “为什么？”人鱼小姐颤抖着回过头来。
    满目苍夷。
    这是这位存在第一次在她面前展现祂的力量，也是第一次让她认清，神和从神哪怕只差一个字，那也是银河系一般的差距。
    鼻子酸涩，却流不出泪水。
    不该是这样的吧？为什么要这样暴戾？明明这不该是你的性格才对，明明应该是美好的团聚。
    “你真傻。”与之前的捉弄口吻不同，这一次祂彻彻底底的只有嘲笑的语气。
    但祂并没有完全的放松，因为这一次落雷严格的来说落空了。
    很不可思议对吧，或许是这次复活的限制太多了，所以才让人有机可乘，让一只有趣的生物见缝插针。
    海神转过头去，看向被沙子掩埋大半个身子的米尔，这个携带着明显属于“红潮枝树”的气息的幼童。甚至在她之后的薇尔丝也只是昏迷了过去，没有受伤。
    在米尔的面前，有一个蓝发的小女孩蹲在那里，张开双手，做出幼稚的“母鸡护小鸡”的动作。
    在祂看过来后，小女孩吓得惊叫出声来。
    蓝发女孩并没有比米尔好到哪里去，牙齿打颤，小腿也因为恐惧而瑟瑟发抖，或许正是因为如此所以才蹲在地上站不起来，背后有些焦黑，这是落雷的功劳。
    对于这真正对于灾难的支配，拥有着“百貌之王”名义的她根本做不到夺权。
    “好可怕……好可怕……”她不断的念叨着这三个字，却依旧面对着眼前这可怕的存在没有回头。
    她不会再逃了。
    “哦？”海神隐藏在灰雾下的容貌闪动两下：“海精灵？”
    相比较“百貌之王”的身份，祂似乎更在意这个。
    祂的神性之所以无数年不问世，就是因为这个种族。
    “好可怕……”蓝发小女孩的泪水都出来了，抓住米尔的小手：“露露，我们跑吧。”
    这绝对不是她能够对付的对手，就连她自己都对能够把米尔给救下来而感到不可思议。
    米尔甩开了她的手，拍拍身上的土站了起来，茫然的看着刚刚自己待着的位置。那是雷击的中心。
    在那里，原本被冻僵了的艾琳不见了踪影，取而代之的就只有一个焦黑的巨坑。
    妈妈没了？
    ————————
    螺旋湾废弃的钟楼上，某个连落雷的动静都没有醒的醉鬼提着酒瓶被冻醒。
    或许是因为这里地势较高，所以他才没有被完全冻僵吧，但握着酒瓶的那只手依旧没了知觉。
    他迷惑的晃了晃手里的酒瓶。
    什么啊，原来是酒被冻成冰块了啊，那不是喝的更开心了吗？还没喝过冻成冰块的酒呢。
    “啪——”他那几根被冻在啤酒上的手指因为他的动作过大而齐根断裂，使啤酒瓶掉落在了地上。
    但大脑因为醉酒而无法正常思考的他并没有觉得这有什么不对，摇摇晃晃的站起身子，转头看向自己刚刚刻下的几个字：
    “啤酒真凉，我还坐在大钟旁，真吊。”
    “啪嗒——”
    这样一个巨大声响忽然将他给吓了一跳，倒在地上侧过身看向头顶。
    原来是生锈的大时钟指针动弹的声音啊，离得这么近来听还真是吓人。明明都坏了十年了，里面的零件都被偷完了，还转个什么劲啊……
    他躺在冰霜中接着睡了起来，哪怕是头顶时钟那吵闹到不对劲的转速以及时不时落下的铁锈都没将他给吵醒。
    ……
    ……
    “阿嚏！”缩在地下室角落里瑟瑟发抖的乌拉打了个喷嚏，然后一把将萨克给搂住。
    “你干嘛？好恶心！”萨克一脸恶寒。
    真不能怪乌拉，虽然平日里乌拉敢在雪地里裸奔，但这狭小的地下室实在是太冷了。而这里最暖和的地方反而是萨克这个没有体温的凶灵身边。
    可以说，之所以他们没有被冻成冰块就是因为萨克的能力及时驱散了部分寒流，哪怕如此，地下室中除了他们两个和男老师以外的所有人都被冻成冰块了，而他们的皮肤也被萨克都挡不住的冷气给冻得裂开。
    明明这小子能力是【圣者之光】，和温暖没有半毛钱的关系，使用能力时却意外的暖和呢。
    “外面那是世界末日了吗？”萨克转头看向男老师。
    “不行，打不开。”男老师试着将地下室的门暴力拆除，失败了。
    “冻结”冻住的不只有僵硬，还冻结住了他能够使用的“神秘”。
    试图用魔法将其余人解冻，也失败了。他自暴自弃的坐在地上。
    果然，像他这样的弱鸡带什么学生啊，连被冻住的门都破不开，老婆还被冻成冰块了。
    没能守护好自己的学生，自己压根就不配当老师。
    乌拉戳了戳萨克的胳膊：“现在几点了？”
    “为什么问我啊？”萨克不满的戳了回去。
    “成熟的男人不都带表吗？”乌拉很郁闷的样子。
    虽然胳膊太粗，但他也戴了个时尚的手表。被拴上绳子的大闹钟戴在他胳膊上……
    但在深海里时被他给弄坏了。
    “都说了成熟的男人一般都戴手铐啊……”萨克一边这么嘟囔着一边捋开自己的袖子。
    一只粉红色的吹风机猪出现了，这是一个社会人牌电子表，之前不好意思给薇尔丝看到。
    “现在是……二十五点半？”萨克一脸懵逼的念出上面显示的时间。
    ————————
    “露出真面目了么？”海神富有磁性的声音不带任何感情，他飞在空中，直视着地面上站着的女孩。
    依旧是刚刚那个女孩绝对没错，但她刚刚整体的气质相差一大截，长高为一米四五的模样，头发变为灰色长发，双眼也从粉红色变为浅蓝。
    身上穿着小孩子的吊带装，将一双纤细，甚至可以说瘦弱的小白腿给暴露在空气之中。
    这个女孩，眼中充满恶意的抬头看着祂，充满邪气。混乱无比，似乎毫无理智，却又没有任何失控的痕迹。
    内敛着神性，却毫不掩饰混沌的章序。
    重要的并不是这个，而是在她身后。
    呆余一屁股坐在沙滩上，呆呆的看着米尔的身后。
    那里躺着一位睡美人，身穿白衣的睡美人，呆余没能及时救下来的人。
    艾琳。
    她已经脱离了冻僵的模样，只是还未清醒过来。均匀的呼吸证明着她的生命。
    “从时间中将即将被落雷劈中的她拉到现在的时间中吗？怪不得并没有击中任何人的实感……这是完整的【时间轴】？”
    亡羊补牢，为时不晚。
    海神目不转睛的盯着身下的小女孩，面部的灰雾并不能使祂无视掉这个女孩那扭曲，混乱，而又充满伟力的本质。
    这个时代，对于神灵似乎有着强力的排斥感，而这个小女孩并没有受到任何排斥的降临于世界之中。
    天空中快速流动的卷积云停下来了，不只是它们，就连原本已经出现的雷霆都凝固在了云层之中，将这原本不稳定的气象变为一副画般的存在。
    危险，极度的危险。哪怕是当初面对“全知者”时祂都没有这种危险的感觉。
    祂一脸凝重的挥动手中的法杖。
    【移动】
    没有将这个和“星”有着密切关系的女孩当场击杀在此，那么没有完整复活的祂绝对不是一位完整的“时间轴”的对手。
    冲动了……但不先对“星”的势力下手为强，祂的下场依旧如多年前一致。
    祂消失在这里，回到了自己的神殿之中。
    但脚步还没踏实，祂眼前的场景再次变化，又回到了刚刚的位置。
    迎面，就看到那只小萝莉带着恶作剧得逞一般的笑容对着祂，用天真无邪的声音开口：“叔叔，你可以去死吗？求求你啦。”
    混乱无比的意识，如果是清醒着的米尔，绝对不会用“叔叔”这个称呼。却又能清醒的开口，清醒的使用能力。
    红袍人盯着这个女孩。
    刚刚祂的时间被倒流了，所以回到了这里。
    “露露，你不对劲……”呆余害怕的看着眼前的一切，默默的跑到人鱼身后躲了起来。
    人鱼小姐注视着两位神祇，思维一片混乱。她不知道自己究竟站在哪一边去。
    事情不应该是这样啊。



本章完




    【天灾】，一个十分特殊的途径，与众多到了天使后就开始往“神秘”方向发展的能力不同，只有“天灾”依旧如同超能类一般，掌握着灾难的力量，直来直往的作为破坏的强大能力。
    “星”的马甲红潮枝树在第二纪时曾经成立了为对抗祂自己的隐秘魔术会，其宗旨就是“所有能力都是神秘类”。这句话其实是说的通的，天使大多都是神秘类能力，哪怕是看似超能类的【时空旅行家】也能够勉强算入神秘类。
    但这个说法也不能完全说的通。
    超能类能力也分两种，一种是像古蔚苒的震动，卡洛的冻结。一种就是格蕾那样的元素。
    像古蔚苒的这种，如果哪一天她真的有机会成为天使的话，大概会逐渐变为神秘类吧。
    而元素类不同。
    能力者晋升天使，不只有一条途径，天使晋升神灵，也不只有一条选择。当初的乞丐可以选择【时间轴】，也可以选择【全知者】。
    只有【天灾】是特殊的，所有和元素有关的能力，都可以尝试着晋升这条途径，但也就意味着选择了一条神秘类力量稀缺的途径。
    所以“最弱”古神不是没有道理，或许对于下位者来说祂已经足够恐怖。但能够用出的神秘类魔法十分稀少，只能在还是天使时领悟几个神秘类魔法，但不能学太多，不然就失去了晋升为【天灾】的条件。
    缺乏神秘手段的祂面对其余古神永远拥有着劣势，伤害再高有什么用？破坏力再强又如何？傻子才会站在那里让祂打死呢。
    这种能力上的劣势，只能依靠神奇物品来弥补吧。
    当然，祂也可以阴险一些，直接把对方的神国给破坏掉降低对方的力量，但这种得罪人的事情祂才不干呢。
    但现在，祂却不得不对抗一位能力神秘莫测的时间之神。无他，只因为对方拥有着“星”的气息，这位强大的神祗和“星”有着密切的关系，是祂的仇人，以及威胁。
    “时间轴……”海神立于天空，静静的看着站在冰面上的小女孩，陷入了深思。
    很幸运的是，这个女孩没有理智，很不幸的是，这个女孩拥有理智。
    祂清楚的记得，当初最神秘莫测的那位掌握时间的古神是怎样像渣滓一般被湮灭的。眼前这个不明种族的幼体得到了本应被夺走的力量，绝对与“星”有十分密切的关系，甚至可能就是本人。
    为何强大的“星”变得如此薄弱？很有可能是存活下来，或是新晋的神反抗将之削弱于此。
    既然没有及时杀死对方，那么现在最好的选择只有暂时规避，然后去寻找幸存的古神达成合作。
    在第二纪元时，古神们因为贪婪或是种种原因，逐渐从反抗者变为施暴者，所谓“屠龙者终将为龙”。
    而祂并没有在那段时期得罪任何一方古神，应该很容易就能达成合作。
    但很显然，没有完整复活，甚至还没激活神殿力量的祂目前被困在了这里，只要一消失就会被倒退时间。
    看着这片时间流动混乱的空间，祂不仅想到了已经被单独隔离出去的第一纪。
    “风暴。”祂高举权杖，使用自己的权能。
    呼啸密实的狂风凭空而至，携带着乌云和雷霆。这是一个庞大的灾难，窒息令人难以反抗的威力，其覆盖范围远远超过所有生物能够所视的范围。
    足以令一个庞大的国家瞬间失去运作能力。
    但……
    “风暴。”灰发小女孩歪了歪脑袋，伸出手指头对着红袍人。
    应对它的是同样恐怖的猩红色狂风，同样庞大的范围，同样的破坏力，同样的恐怖。
    “诶？QAQ”蓝发小女孩张了张嘴巴，害怕的抱住人鱼小姐的腰，向前一看，漆黑一片，时不时闪过一道紫雷，其范围遥远望不到边。再往后一看，同样范围的猩红色飓风携带着密密麻麻的风刃。
    “……”
    关键是这片空间被冻结了，时间被打乱了，她压根就没办法离开。她们能够凭借自己的力量暂时抵挡狂风中的风刃和雷电，但这并不是长久之计。
    明明是来帮朋友的，却快要被朋友联合她的敌人一起给干掉了该怎么办？在线等，挺急的。
    两股不同性质，而又互相对抗的狂风对立，宛如将世界分为两半对立一般，虽然其范围只在这片海域。
    “请住手……”人鱼小姐开口，却那么的有气无力，甚至呆余都差点没有听到。
    呆余因为两处狂风的力量而被吹的两脚飞起，被她抱着的人鱼小姐也没能幸免于难，她们只能护住昏迷的艾琳以及薇尔丝，在空中迷失方向。
    被超低温冻的密实的螺旋湾没能承受住这场灾难，表层的大半建筑和人都宛如垃圾一般被倒进变为冰块的海面上。
    “红潮枝树的力量……”
    并没有规避，红袍人一头扎进了猩红色的风暴，其身化为没有实体的雷霆落在冰面上。
    这是祂少数的神秘类手段，其本身化为灾难。
    没有被灵种历史所记录着的“病毒”瞬间覆盖冰层，这是强制的病毒，能够侵蚀神性的“病毒”。
    可此处却早已没有了米尔的踪影，不如说这片空间都失去了米尔的踪迹。
    神性忽有所感，祂借由这根被米尔触碰过的手杖观测而去，看到一个小女孩在虚妄不真实的空间中以幼稚的动作欢的用一双小短腿奔跑。
    这片空间，是属于红袍人的“过去”。
    “驱逐！”海神挥舞手杖。借由这根神奇物品所存储的力量将米尔给赶了出去。
    然而，这个熊孩子在被赶出来前，对着祂的“过去”中随手一抓。或许是就那么随便的一抓，却将祂获得手上权杖的那段“过去”暂时的抓了出去。
    祂的权杖消失了，宛如从来没有出现在这个世界上一般。
    这可不是一个好消息，这代表着祂有一段时间只能使用自己的力量，并且在这段时间里无法去抽空唤醒神殿的力量。
    “叔叔，你乖乖的去死好不好？好不好？好不好？好不好？？？”女孩天真，而又可怕的声音，宛如晚钟震荡。
    “时之针”划开风暴，刺入无形的雷霆之中将之定死在冰层上，像定海神针那般使狂暴的雷电平静了下来，永远的平静。
    米尔出现在时之针旁，将手臂搭在上面，用自己的小手撑着脸颊看着身下的雷霆。
    明明是海神化为的雷霆，里面却没有海神。
    “毁灭。”
    黑色的光芒，带着不可恢复的抹除力，湮灭一切的灾难力量，瞬间刺破小女孩娇小的身体，夺走她的心脏。不是大范围攻击，却也证明了这并不是海神本身的力量，是他利用神奇物品造成的。
    不等小女孩有所疑惑，第二道光芒瞬间来到她的额头。在即将触碰到皮肤前停了下来。
    “找到你啦~嘿嘿嘿嘿……”小女孩轻快的绕过黑光。
    时间的静止，呼啸的狂风被停滞，却也因为其特殊性在这片空间中增加不小的阻力，使小女孩的步伐有些艰难。
    宛如掩盖什么的圣光覆盖在米尔骇人的胸口上，修复了她的伤口以及衣物，但被“毁灭”所破坏的东西本不应被修复才对。
    一脚踢开拦路的神奇海螺，米尔对着风暴中伸出手来，做出抓握的动作。
    【偷窃】
    海神的正体直接被抓出。
    但明知对方掌握着“时间”的权能，祂怎么可能给自己留下这么大的漏洞？
    在米尔触碰到的一瞬间，祂反手也抓住米尔纤细的手臂，使用了祂自己少数能够对同级造成威胁的神秘类技能：
    “偷窃。”
    曾经还是天使时残留下来的神秘类魔法。
    属于祂的“过去”回归，意味着祂的权杖回归。
    但祂做出了一个令人无法理解的举动，祂将这把权杖给扔了出去。
    权杖掉入虚空之中，宛如消失掉了一般。
    ……
    ……
    神殿中。
    “唔哦！唔哦！”脱困的可可张牙舞爪的在海神神殿活蹦乱跳。
    不是她忽然像猫一样发神经，也不是因为忽然失控，而是在为被关在这里气得挥拳发泄。
    臭人鱼，竟然把她给关到小黑屋里，决定了！一周……三天……一天都不理会她了！
    想到这里的可可忽然郁闷的低下头来。
    一天是多久来着？她又在这里呆了多久了来着？没有记录时间的东西，也没有太阳落山这一说法，永远都保持着明亮。好像就今天天变黑了一次，原本一直都很明亮来着。
    难不成？其实那一大段时间都只是一天，现在只不过是太阳下山了才这么黑的吗？
    “唔哦！”可可握拳打在另一只手的手掌上，做出恍然大悟的样子。
    原来是这样啊，瞬间就不慌了，睡觉睡觉。
    不等她躺到地上，宫殿忽然变得灯火通明，也不知道光源是哪里。
    “唔哦？”可可战术后仰。
    怎么感觉这里的白天和黑夜时间不成正比呢？
    倒塌的柱子上符文变得明亮，灰雾笼罩起这片空间，宫殿宛如地震一般开始震动。这都是以前没有过的情况。
    “啪嗒！”
    一把令可可感到熟悉的权杖掉落在这里，以它掉落的位置为中心开始向整个宫殿散步蓝色的纹路。
    可可慌忙躲避它们，但事实上这些纹路在即将触碰到她时就识趣的让开。
    无形的神性遍布整个宫殿。
    “唔哦哦？”
    这把法杖似乎是那个人鱼要找的东西吧？既然它回来了，那人鱼是不是也要回来了？
    可可拍了拍自己的脸蛋，撅起嘴调整自己的面部表情，以保证人鱼小姐一回来就能看出她的不满来。
    但她没有想到的是，她并没有等到自己想等的人回来，反而有一股庞大的力量将她给扔出宫殿。
    ……
    ……
    自己的神殿成功复苏了，海神第一时间感受到了这一点。
    里面之前有什么外来者都无所谓，反正在神殿复苏后都会被扔出去的。
    问题来了，祂现在站在哪里？这片海域正是祂神殿入口的正上方，直接就能得到神殿的加持。
    海神隐藏在灰雾下的面部表情似乎变化了一下，可能是在笑。
    还好这个女孩没有理智，没有阻止祂的动作。虽然依旧不完全，但得到了神国的加持，祂的神性差不多和眼前未被神国加持的小女孩差不多了。
    那么接下来……
    “住手！你们不要再打了！”人鱼小姐的声音。
    自然是被两个人一起无视掉了。
    海神伸出手来，权杖重新出现在祂的手中。
    祂用权杖指着天空，使得天空中的乌云自动散开，并没有露出阳光。甚至——直接拨开大气，令星辰显现在诸位眼前，使得莫大的压力以及不稳定的引力影响到这里。
    祂淡漠的看向了伸出手指点着脸蛋一副好奇模样的米尔：“我大概知道你的来历了，毫无疑问，‘星’的子……”
    “噗呲……”米尔的小手贯穿了祂。
    好奇怪呢，为什么这个叔叔要毫无防备的说话呢？她不是都说了吗，要这个叔叔去死。
    但海神的目的达成了。
    随着祂力量的牵引，一颗恒星不自觉的脱离了它的轨迹，开始向着这个世界上天空的洞口移动起来。
    哪怕是引动星球毁灭这个世界，应该都杀不死一位“时间轴”，但祂牵引的可不是一个普通的恒星。
    月亮的子母星。也就是月暮之森神国的所在地。
    如果是以前，祂绝对不敢这样轻易的触碰对方的领地。
    当初那场最后的会谈，祂可是看到了，在红潮枝树动手时，月暮之森毫不犹豫的将祂的好朋友不详之龙给卖了，然后成为了最先逃脱的人。并且祂的存活能力算是所有古神中最顽强的，也不知道为啥，明明只是月亮的神明。
    也就是说，假如这个时代还有古神存活着，那么大概率就是这个生命力顽强的家伙。
    海神就是在赌，赌月暮之森仍然活着，那么祂绝对可以感受到自己的神国被触动。
    这个小鬼八成是“星”的子嗣，“星”的威胁没有消除，那要么杀掉这个小女孩不让其成为“星”的助力，要么直接控制住她，研究有关“星”的力量……
    祂不是特别深入的了解月暮之森，但能为成为古神绝对不是傻子。祂在赌这位月神不像传闻中那样混乱，赌月神能够理解情势，帮祂对付眼前这“星”的子嗣。
    哪怕第二纪时各个神灵互相关系再不好，在对抗外敌时也应该能够合作。
    ————————
    虹翼王国，冒雨叼着一个卡通图案钱包站在街上的一百万忽有所感，一脸懵逼的看向远处的天空。
    只有一片乌云，看不到遥远的海域天空中有个大口子。
    它感觉到自己的神国好像被某个瓜娃子给动了。
    竟然光明正大的挑衅它的威严，关键是它还恰好在这个时候把力量给浪费完了。
    一百万眯起眼睛。
    “哎哎哎！你还买不买了？不买别顶着门帘堵门啊，把雨都打进来了。不愧是米尔的宠物，就会给别人添乱……”宠物店的老板无奈的拍打着桌子。
    这个宠物店老板，自从米尔养了一百万后来过几次，并且给老板留下了深刻的印象。
    一百万用伶俐的眼神看向了店老板。
    放肆，区区一个凡人竟然敢如此对它说话！
    一百万咬破米尔挺喜欢的钱包，老老实实的将里面的所有钱甩出来：“嘤嘤嘤！”把你们这最好的猫粮拿出来！不要狗眼看羊低。
    神国被动？跟它有个毛线关系？月亮都被掉包了，它还管这个？没有力量的它连强抢猫粮都做不到，像是个傻狍子一样四条腿蹦过去找人麻烦吗？





本章完




    小行星并没能降临于世界，否则世界地图或许要迎接一次重大的改版了。
    海神感到有一股力量在牵动这颗行星，将之拖回原来的轨迹。
    是月暮之森吗？还是这个小姑娘？最坏的可能，就是“星”的正体对着这里进行着观测了。
    那位“扭曲”的源头并没有出现，这不符合祂的性格，受到这样的挑衅，祂不可能会隐忍的。
    无论对方是否真的出现，自己都不能再留下。所谓的B计划。
    米尔可不会给祂思维的时间。猩红色的风刃将祂千刀万剐，切成许多小碎块。这种本该血腥的场面却没有留下一滴血。
    肉块变为烂泥，拧合在一起。米尔用她穿着小皮鞋的脚直接踩在上面，以时间的倒流来阻止对方的恢复。
    “怎么样怎么样？你的身体（卡洛）可是经常被我（人偶体）踢哦！”米尔坏笑着一边践踏地上的烂泥一边嘲讽着。
    这样单纯的嘲讽当然破不了海神的防。
    猛烈的风暴将烂泥覆盖，使祂的身影若隐若现。瞬间离开这片被摧残的场地，垂直的向着天空的大洞进发。
    “唔？”米尔抬起脑袋，对着天上做出一个抓握的动作。
    以怎样的速度飞过去的，对方再以怎样的速度回来，时间的倒流，支配着第一纪无数个轮回的力量。
    海神并没有对这个结果感到意外，对方随时可以这么做，只有她混乱的思维想到想不到。
    好歹是把形体恢复了。
    祂需要重点躲避的，是米尔时不时召出的三根针的攻击，因为目前来说米尔所用出的东西就只有这三根绝对特性的神奇物品能够杀死祂……这个小鬼明显对自己力量开发不完整，甚至很多能力需要接近祂来做。
    时间删除，米尔触摸到了祂，顺带从祂的过去中带走了“偷窃”的能力，并且使祂的身体时间倒流。其实并不用接触她就能做到这样的事情，但在常规的情况下她必须通过触摸才能将别人加速或减速，从而形成了一种肌肉习惯。
    一瞬间，海神变为了和米尔一般大的小孩，并且还在往下缩小，因为这具身体的年龄太过年轻，但这无伤大雅。
    但米尔做出了让祂意外的动作，小米尔直接掐住了变得和自己差不多高的海神的脖子，并没有使用神秘的力量，而是单纯的发力。
    即便失控，米尔大人也同样记仇！
    看着近在咫尺，面无表情不再做出邪笑的米尔，海神撬动脚下宫殿的力量。如果说刚刚的祂面对无理智的米尔没有丝毫胜算，那么现在但从力量上有着优势的就该是祂了。
    身体的异样急速的恢复，祂变为了原本的身高。小孩子的身躯对祂的力量没有影响，但放任不管这具身躯绝对会退化为小蝌蚪的模样。
    时、分、秒三根针出现，海神快速借助神殿的力量将自己拉扯出去。漠视这三把巨剑将本就被摧残过的巨大冰岛变为四段。
    随后祂将法杖点地。
    “不行……”在空中被狂风不断击打的人鱼小姐对着红袍人伸出手来：“请住手！”
    她直接将手里抓住的薇尔丝扔出去。
    “小心啊！”呆余慌张的抓住薇尔丝。
    摆动着自己的鱼尾巴，数万年没有活动的人鱼小姐像是在大海中游泳一般向着下方的两人飞去，看起来十分滑稽。
    人鱼小姐知道海神在做什么，她能够感受的到。直接撬动神殿的力量。
    她不知道对方要用什么，她只知道对方这样做会造成什么样的后果。
    创造替身分别故意去承受三把剑的力量，红袍人再一次接近米尔，抓住她纤细的手臂，用法杖抵住了米尔的额头。不出意料的，没有预兆到生命威胁的小女孩根本没有躲避，只是一位的对祂使用能力。
    理智尽失的女孩丧失了大半的判断能力，如若不是这样的话，或许红袍人压根就没有反抗能力。
    “哦呦，偷到了好东西！”米尔开心的举起自己的小手，这只手里抓着从海神身上拧断的手指，以及……
    一个手办，在属于卡洛的“过去”中暂时的取了出来，没有任何意义，甚至是米尔帮他买的。
    但海神的魔法凑效了。
    【强制封印】
    虽说身为【天灾】，但如果祂没有半个封印的能力那也太不合适了。
    米尔的身影消失掉了，取而代之的是一个浮在空中的水球。
    封印了，暂时的。
    只要小女孩意识到现在的情况，立刻就能出来。而在这段时间祂必须先离开这个世界，只要距离够远，祂就可以利用神奇物品消除小女孩“时间回溯”对祂的影响。
    “唔哦哦！！”狂怒的少女音忽然出现，并且在向祂不断靠近。
    嗯，这是那个被关在神殿中的恶灵，因为被赶出来了，所以就彻彻底底的变为恶灵了。能力和这具身躯的起始点一样，都是【冻结】。拥有者天使般的力量，但位格和神性并没有真正的达到天使。
    没有太大的威胁，但那怒火是针对着自己来的。
    海神并没有犹豫，伸出手指对准了散发着不详气息，拿着一半的剪刀砍过来的恶灵。
    “可可！”人鱼小姐脱离了飓风，第一次叫出恶灵的名字。
    象征着大自然的怒火从天而至，将本就不被大自然接受的可可抹除。很简单粗暴的抹除。
    呆余不知何时出现在了人鱼小姐身后抱住她，否则人鱼小姐同样要承受这毁灭一切的雷霆。
    一切都晚了。可可站着的位置已然没有了她的踪迹，只留下一把掉落在地上的刀刃。
    可可……死了？
    “……”人鱼小姐万年不变的脸微微扭曲了一些。
    ……
    ……
    “唔哦唔哦！”
    “唔哦唔哦！”
    “呜呜哇唔！”
    “……”
    人鱼小姐能够想起的回忆就这么几句，但其中的细节，不是这样简简单单就能够表达的。
    “……”红袍人侧过身，用隐藏在灰雾下的双眼瞥了人鱼小姐一眼。
    这个表情，真熟悉啊，记得当初祂要陨落时对方就是这样的表情。比起当初，也只是外表成熟了不少。
    祂很不是滋味，并不是为自己亲手粉碎掉人鱼小姐喜欢的东西。
    “为什么？”人鱼小姐捧起可可刚刚踩着的碎冰，保持着这久违的悲哀表情看向海神：“这是你的错……”
    她并没有背叛祂。而祂却背叛了她。
    同样带着毁灭性的雷霆撕裂风暴，冲着红袍人飞去，却被徒手掐灭。
    “不听话……”
    海神似乎有些懊恼，向着人鱼小姐走了过去。很蠢，明明在这种争分夺秒的时候祂能够瞬间来到人鱼小姐面前，或许祂自己也不希望出现走到人鱼小姐面前的那一刻吧。
    这令呆余抱的更紧了，侧过脑袋看着海神，害怕的瑟瑟发抖：
    “我妈妈以前说过，曾经有一条人鱼很喜欢海神的，你为什么不喜欢她，她还特意把你们的宝藏给我们好好保管……”
    这是属于“耐书”的记忆，很久远的记忆。母亲讲的故事也是她对母亲最大的印象了。
    而身为“呆余”的她甚至忘记自己在海底的家在哪了，也快要忘记母亲的模样，她离家实在是太久了。
    小女孩十分天真，试图用这样的感情牌让海神良心发现。
    她的话确实使海神停下脚步，转过头去看向她。看向这个封印了祂神性数万年的种族。
    “就是因为她把我的神性交给你们啊。”海神并没有将这句话说出口，也没有继续靠近两人，轻轻的叹了一口气。
    在这里太耽误时间了，必须赶快离开。
    雷霆，自大地朝着天空迸发，瞬间来到其上，没有任何人阻止的了。
    与此同时，水球沸腾起来，弥漫着被淤泥点缀的泡沫。宛如在虚妄中划开的无形之门，伴随着混沌的淤泥流动出来。
    在失去理智前，米尔的愿望是“把艾琳救回来”以及“干掉眼前这个败类”，在这期间发生什么事都不归于她混沌思维之中。只要目标还在她所感觉到的范围中，她就会对对方进行无穷无尽的追杀，不计后果的追杀。
    时间停滞，等再次流动时她已在天空的洞口处。
    只留下用鱼尾坐在冰层上盯着可可死去位置的人鱼小姐，以及松了一口气的呆余。
    ————
    “嗡——”时间被删除的声音。
    同时，本来已经快要接近月暮神国的海神直接被回溯到这个世界的大气层位置，成光年的距离被轻松的回溯，但米尔也没有立刻出现在祂的面前。
    “竟然追来了么……”
    海神对于米尔这么快就追上来感到些许意外，但并没有头疼，因为这反而可能是一件很好的发展。如果米尔将祂拉回去祂会十分头疼，但米尔竟然跟过来了。
    在天外，祂可以利用的元素更多，不至于在这个世界中那样一直处于被动，只能去看小女孩的下一步怎么做而做出规避。
    宇宙中所包含的灾难，可是要更多，更危险。
    但刚刚飞出世界时候碰到了奇怪的东西，祂感受到一道明显的结界，足以覆盖世界表层的结界。现在再次触碰后发现，这就是那层排斥神灵神性的结界？
    无伤大雅，没有完整复活的祂并不在被排斥的范围中……月暮的宫殿被人挪了回去，说不定这附近会有其余古神的存在，极大可能是月暮之森。自己对【时间轴】造成多次致命伤，结果都无效。
    毫无疑问，以自己的权能是无法杀死她的，只能依靠神奇物品，或者求助于其他……
    “嗡——”
    一只手划过白色的光羽，直接抓住了祂所在的雷霆，抓住了这没有实体的东西，毫无预兆的。
    ！！！
    “独裁者。”海神念出了对方的途径。
    独裁者，和死神一样，并不是来源于第一纪的神，而是在第二纪诞生的新神，但在祂的印象中，“独裁者”甚至死在隐秘魔术会成立之前，死因不明。要么当初对方是被“星”提前给干掉了，要么就是故意让人以为祂已经死了。
    这是当初那位复活了？还是说那位确实彻底陨落，眼前这位是新的“独裁者”……
    无论如何，遇到一位游荡的古神，这是个好消息。虽然对方看似并不太友好。
    “我觉得我们可以合作。”海神冷静的从雷霆中显现，看向大气外逐渐显形的全能之人。
    黑色的王冠，夸张的黑袍。从衣物的缝隙中能够看到其中包裹着深邃的不明物质，祂宛如没有实体，宛如只是一片空间，宛如单纯的颜色，又宛如流动的能量，仿佛不存在。不明真貌。
    这与海神印象中的那位独裁者正体相差甚大。
    “独裁者”用被不明物质所构成的黑手套包裹住的手抓住了海神，这可比丧失理智的米尔抓祂要轻松的多。
    “你不配。”独裁者这样说道。
    “你……”
    “独裁者”触碰了海神的神性。警觉的海神先一步的逃脱了祂的面前，却还是被撕裂了一部分。
    海神无法理解对方对自己的敌意，看着这位陌生的存在，再联想到那个小女孩继承的【时间轴】，祂似乎明白了些什么。
    “你也是‘星’的子嗣吗？”
    原来如此，“星”在干掉诸神之后，就诞下子嗣，并且将曾经剥夺的神性赐予祂的子嗣，所以……现在的新神其实都是祂的子嗣？
    一觉醒来竟与世界为敌？
    “……”独裁者不理解这位古神叭叭个什么玩意，祂什么时候成别人的子嗣了？
    虽然没有见过父母，但祂确实和自己的姐姐是亲姐妹，只不过母亲在生祂的时候难产死了，父亲在母亲生产的当天去pc，结果被姐姐跑去打死了，两人都是普通人，连能力者都不是。
    嗯，虽然对方好像误解了什么东西，但这并不妨碍自己想让祂死。
    正好干涉不了世界，你竟然还敢飞出来？
    这时，在场的第三位神飞出天外。她的身后有三根长短不一的巨剑跟着她，就这么一脸坏笑的看着大气外的另两位存在。
    “叔叔真不听话，再跑我就扒了你的皮哦。”小女孩用她混乱的双眼死死的盯着海神，丝毫没有在意独裁者的存在。
    她对准了海神，使用了“偷窃”。
    这次很幸运，直接偷到了海神的核心武器。
    “……”
    看到米尔的独裁者用右手拍住无形的脸，似乎感到有些不可思议。
    一把抓住飞出来的小米尔的小腿。独裁者有些纠结的看了这个长高了不少的小不点一眼，然后直接将她扔回世界，封上大气的口子。
    祂转头看向海神。
    “虽然我不是很擅长，但我会尽力好好折磨你的。”祂认真的说道。
    接下来的画面可不方便给小孩子看到。
    ————————
    “可可……”人鱼小姐抱住那把形似半个剪刀的刀刃。
    身为恶灵的可可自然不可能会有遗体留下，她的遗体早就被那座古堡所吞噬。灵魂的粉碎，彻底的消失……
    明明总是打断她翻日记回忆过去的吵闹恶灵，明明只是这样一个烦人的恶灵消失了，为什么感觉心里像是缺了一块？
    成天只会捣乱，就连这次离开神殿时她也在想，如果海神实在留不得可可，那就让她离开就行。反正最初会把这只恶灵拉过来都是一场意外。
    但到头来，为什么还是接受不了这个结果。
    这种感觉，是悲伤吗？好久没有出现过了，记不起来了。
    大概是因为，在无数年回忆过去的日子里，忽然被创造出新的回忆，所以才对恶灵有所留恋吧。
    呆余退后了两步，有些不安的看着人鱼小姐，对方这种绝望的感觉她也曾体会过，失去怜儿时，大家全部消失时……
    她不会安慰人，但这种时候她或许不该待在这里，让人鱼小姐清净一下。
    “那个……我去找露露的妈妈……”说完这句话，呆余转身就跑。
    她刚刚跑过来抱住人鱼小姐，但只给艾琳和薇尔丝设置一个水盾就没再管了，这时候估计两人已经被风吹出去好远了。
    人鱼小姐捂住自己的胸口，看向一旁躺在冰面上的小米尔，
    这孩子突兀的回到了冰面上，但失去目标的她逐渐的变回了原貌，抱住某根抢来的法杖陷入了昏迷之中，小小的身子没有被风暴所动摇。
    即便是昏迷，小家伙依旧含着大拇指一副很难受的模样。
    可她当时留下的力量并没有消散，时间依旧是混乱无序的，猩红色的风暴依旧存在着，许多东西依旧在天上飞舞着……
    米尔并没有用救下艾琳的能力救下可可，因为这并不在她清醒时的目标中。这就是理智丧失的坏处。
    “可可”，这两个名字可可只告诉过人鱼小姐一遍，还是用那一般人听不懂的语言告诉她的，但她能够想的起来。
    那么以她的记忆力，可以忘掉曾经有只恶灵不断的烦扰她吗？如果忘不掉的话……
    人鱼小姐狠狠的喘了几口气。
    忘不掉的话，是不是会一直像这样难受？比死掉还要难受。
    人鱼小姐轻轻的将米尔手中的法杖拿了过来。她无法依靠这根法杖去支配海神的力量，但她能够得到这件神奇物品的加持。
    说不定能行。
    能力为【海洋主祭】的她开发的最强力量不是“海洋”，而是……
    “献祭。”
    人鱼小姐咬断了自己的舌头，用带着鲜血的嘴唇亲吻起可可留下的刀刃。
    巨大的黑色法阵出现在她的身下，将她的血液吸收殆尽。



本章完




    “神难道不是好人吗？”曾经年幼的蓝发小女孩天真的向自己的母亲问出这句话。
    说是年幼，其实也没有比现在要小多少，海精灵大概是这个世界上成长期最慢的种族之一了，或许也因为如此，他们才这样稀少。
    毕竟不管是什么种族，炼铜都是要被浸猪笼的。
    “谁知道呢？对于我们每天吃掉的鱼来说，我们也不是什么好人呀。”年轻的母亲保持着慈爱的表情，一边将活鱼的脑袋咬掉一边这样回答，满嘴的血。
    虽然名为海精灵，但毕竟不是真正的鱼，所以小女孩的记忆里对于这段记忆是很明晰的。
    那是属于“耐书”的记忆，虽然她打心底不觉得自己和前任是同一个人，但小时候在冰冷的大海中感受的温暖也同样存在于她的心底。
    那么现在是怎么一个情况呢，是因为自己嘴欠吗？明明一直都很不起眼，为什么会成为头号报复对象呢？
    小女孩抱着某根宫殿的柱子瑟瑟发抖，她的脖子上套着一根铁项圈，项圈上的链子就绑在她抱着的这跟柱子上。
    她只不过是去找飞远了的艾琳和薇尔丝，怎么就被弄到这里来了？
    坐在王座上的，是被灰雾蒙蔽真容的男人。右手撑着脸一副慵懒优雅的模样，但祂的状态似乎并不怎么好。
    腰部和身体断开，中间有一分米长的空隙，但这似乎并不影响祂的正常活动，就和某脑袋都被砍掉的拉二一样。
    这就是“耐书”童年里经常从故事里听到的海神，在百貌岛上的时候，她也经常听到身份为村长的分身讲有关海神的传说。
    这位伟大存在盯着面前悬浮在空中的水球沉默不语，丝毫没有理会被自己拉进来囚禁于此的呆余。
    “独裁者”当时并没有杀掉祂的打算，却粗暴将祂的神性撕裂，似乎真的是一个乐于折磨的变态。好在这种创伤是可以慢慢恢复的，以“万年”为单位的，十分缓慢的恢复速度……
    哪怕祂没有完整复活，和那个叫做“米尔”的现任时间轴对打时也就像是在对付一个拿着危险武器的小孩一般，虽然杀不掉对方，但对方甚至连学大人打架都不会，自然也杀不了祂。
    可“独裁者”不同，其本身就是一个移动“神国”的祂无论从哪里都压了自己一头，更可怕的是，现任独裁者对于自身的能力开发的十分恐怖。
    至少目前的海神毫无还手之力。
    一般情况下，祂不可能从独裁者的手中逃脱，好在现在还有旧时代的神存活着。
    摆渡人，除月暮以外生存能力最强的家伙。
    祂现在欠摆渡人一个人情。
    当时祂的肉体直接被独裁者摧毁，但灵魂被摆渡人给使用祂的特性拉到了冥界。
    老实说，海神并不是很喜欢这个家伙，应该说旧时代的古神中没有谁会喜欢这个阴森森的家伙，但对方这次救了自己，这是毫无疑问的。
    海神侧过头来看向自己的法杖，上面有颗宛如装饰品的宝石被扣了下来，这就是祂与摆渡人交易的代价。
    海神对着水球中显示的人鱼小姐伸出手，却又放了下来。
    祂本以为人鱼小姐已经完全将心奉献给了祂，但现在祂错了。
    “娜娜……”祂捂住自己的胸口，叫出用于称呼对方的昵称。
    祂很清楚人鱼小姐使用的是什么魔法，这将会令她失去生命，为了一个本来就已经死去的恶灵。
    海神并没有去阻止，就这么静静的看着人鱼小姐做出这样自我毁灭的傻事。
    黑色法阵将空气完全变为猩红色，这是在为一位天使陨落的悲泣。血色的雨水从乌云中降下，却在接触到猩红色风暴时消失的无影无踪。
    人鱼小姐消失了，她将自己给献祭掉了。没有换来任何东西，那是当然的了，她试图用自己的力量去复活一个死了又死了的魂魄。
    原地只留下一个不详的黑色法阵，中间插着一把刀刃证明着这里曾有人做出过一件注定失败的傻事。
    海神并没有阻止人鱼小姐，就这么悲哀的看着这一切。
    本该为祂献身的人鱼，为一个已经消散的灵魂失去的生命，却没有换来任何东西。
    到最后，她愿意为之付出生命的对象并不是自己。
    被囚禁的蓝发小女孩试图用可怜的样子激发海神的同情心，但如果这真的有用的话，海神当时就不会对米尔下手了。
    “你不去救她吗？”呆余眼泪汪汪的询问，不知是为素不相识的人鱼小姐伤心，还是纯粹的在害怕。
    “……在我的计划中，她本来就是要死的。”海神平静的回答，故作的平静。
    祂看向了被自己抓来的小女孩。祂并没有利用自己的权能将米尔抓来，因为祂不敢保证这个女孩是真的已经失去战斗能力了，此时祂的神性已经被独裁者撕裂，随时有分裂为两个部分的危险。
    抓来呆余的目的很幼稚，只因为这个小女孩是海精灵族，这个封印了祂神性的种族，阻碍了祂复活计划的种族。
    或许是为了转移自己的难过的心情，祂对小女孩说：“你想要成为神灵吗？”
    小女孩害怕的摇了摇头：“我不要，会被取代的。”
    “嗯？”海神讶异的看了小女孩一眼。
    前面曾经说过，祂留下人鱼小姐的目的并不单纯。当然不单纯了，在星即将触碰到祂的时候，祂先一步的对自身进行了毁灭。
    肉体，甚至灵魂上的自我湮灭，为的是将属于自己的“神秘”，这座神殿给保存下来。
    神有着唯一的特殊性，而当天使尝试成为神灵，这个途径上却已经有了一位神的时候，那位神灵大概率会将这位天使抹杀。
    还有一种可能，那就是那位神已经死了，但祂并没有完全陨落，祂的神国依旧存在着。
    在这种情况下，如若天使尝试晋升，则会直接被已经陨落的神灵所取代复活。
    那位独裁者很幸运，祂前任的神国明显是已经不在了。
    正是因为这个特性，海神在当初才会让人鱼小姐接任祂的神国，代替祂成为海神。
    因为祂要替代人鱼小姐的位置进行复活。
    一开始不杀人鱼小姐，也是因为她能够晋升为“海神”罢了。从一开始，祂就发现了红潮枝树的不对。从一开始，祂就有了为自己留后路的打算。
    祂对人鱼小姐的温柔是假的吗？是的……一开始是。祂对人鱼小姐的感情是假的吗？一开始也是假的……
    祂确实有些喜欢上这个傻乎乎的人鱼了，但到了最后，祂还是没有忘记自己的初衷。因为祂一开始就在骗那只人鱼。
    神怎么可能会像凡人那样为了区区感情就忘记自己的目的呢？
    “一个傻子是很容易骗的……”海神自嘲的嘀咕出这句话，看着呆余：“我以为只有古神才知道这个秘密。”
    如果祂当时是借助娜娜复活的，怎么也不会沦落到现在这种地步。
    “我听妈妈说的……”小女孩缩了缩脖子，将自己小小的身子完全的隐藏在柱子后面，“妈妈说是在族长家里听一个人鱼说的，应该就是刚刚的人鱼小姐。”
    老实说，她的记忆力甚至没有妈妈说过是人鱼告诉的，纯属一半的猜测一半的瞎扯。
    “这样啊，原来她已经知道了啊，那难怪。”海神嗤笑一声。
    难怪娜娜没有按照祂吩咐的那样代替祂借助这座宫殿成为海神，难怪……
    祂一直以为人鱼小姐对祂毫无隐瞒，并且在为利用了人鱼小姐而感到愧疚……这种属于凡人才会发生的感情纠结竟然会出现在祂的身上，所谓的“海神是最弱之神”，看来并不是完全没有道理，因为祂是这么的可笑。
    到了最后，祂和娜娜互相都没有完全将真心交给对方啊。
    所以才会到现在这种地步。
    轻笑两声，祂将手指对准了从柱子后探出半个脑袋的小女孩，将小女孩吓得坐到地上。
    “等一下！”小女孩强烈的求生欲使她第一次主动喊出这么大的声音，“我妈妈说了，那只找她的人鱼根本没有搞清楚她带来的是什么东西！只觉得海神的东西要好好保管！”
    “哦？”
    她成功的令海神停下了手中的动作，暂时的。
    这些东西她记得都不太清了，但在这种生死关头她只能利用好自己的所有记忆，她现在只恨当初“耐书”为什么不多找妈妈听些关于海神的故事。
    抱着膝盖，小女孩牙齿一边打颤，一边哆哆嗦嗦的说：“妈妈说了，族长好好的把人鱼带来的东西给封印保存，但直到最后人鱼都没有过来取，应该是忘记了……海精灵族绝对没有别的意思，不然就不会把封印设置成纯种夜狐才能破开了。”
    “咚！”这是海神将法杖插入地面的声音，本就破烂不堪的神殿再次多出几道裂纹来，这里的所有符文同时亮起，随后便暗淡起来。
    “所以说，到了现在你指望着打感情牌让我饶你一命？”祂笑了，气笑了，“我为什么要相信你说的是真的？为什么娜娜偏偏要找你们帮忙保存呢？为什么……不是你们从娜娜手中骗走我的神性呢？？”
    没有立刻杀掉小女孩，纯粹发泄似的语言。
    对，说不定都是海精灵的错呢？
    “因为……因为她是人鱼和海精灵的混血！”小女孩一边流着冷汗一边说出这句话。
    抱歉，这句就是纯粹在瞎扯了，反正蓝发是海精灵的特征，虽然人鱼小姐的头发颜色浅了一些，但说个混血勉强能说的通吧？
    本身关于海神和人鱼的故事她就只听过当初族里发生的一些传说，肯定没办法了如指掌啊。
    曾经的好孩子在面对生死关头不得不开始扭曲事实。
    “我绝对没有骗你，你可是神啊。”小心脏砰砰的跳，泪都出来了，她再次躲在柱子后面，仿佛这跟柱子可以帮她挡住海神的攻击一般，“为什么你只看她没有按照你说的做，不去想她知道了你在骗她还愿意帮你守神殿？”
    面对死亡的恐惧，小女孩哽咽了起来：“就算这样，你还是不愿意相信她，还把她的朋友给杀了，现在她死了你是不是满意了？”
    她这带着哭腔的语气，反而像是在为人鱼小姐哭诉，为她的话增加了许多的说服力。
    但她说的确实在理。
    “呜呜呜……我也算她的小辈呀，你不能这样对我。”嘴炮的同时小女孩还不忘为自己夺取生机，哪怕这亲属关系是她强行攀上去的。
    人在面对能否活命的危机时，是不会去考虑自己曾经有多乖的。
    海神的表情十分阴郁，却又无法说出用于反驳小女孩的语言。身为神的祂，被一个即将死在祂手里的小孩给说教了。
    祂捂住自己的胸口，那里的心脏已经被米尔给挖出来好几次，但祂却感受到超越当时的痛楚。
    “闭嘴吧，小丫头。”
    ————————
    “给我开！”男老师飞踢一脚，终于将立在天花板上的地下室门给踢烂，但这上面似乎有东西压着，他没能一下子推门爬出来。
    他面露喜色，转过头来：“成功了，快出来！”
    然而能够回应他的就只有两个学生，其余人的身体现在被冻的比鹅卵石还要硬。
    压着的东西并不算太重，不过就算压着的是一辆汽车，男老师也能将之给推开。但在推开门爬出去后，他便愣住了。
    另外两个人小心翼翼的绕过冻在哪里的人爬出地下室，和老师一起呆愣在了那里。
    螺旋湾，只剩下了一片埋在冰霜下的废墟。远处的大海上，猩红色风暴宛如一般连接着天空的红墙，一眼看不到边际。
    至于原本的鱼人……地上被冻住的肉块就是。
    “世界末日了吗？”在风暴面前显得十分渺小的萨克他们一脸茫然。
    螺旋湾上的人毫无疑问死绝了，或许他们是最后的幸存者，幸运的原因是地下室比较深，没有被海神的狂风所波及。
    “这风我是不是在哪见过？”萨克闹闹头，“但那次比这次看起来要弱多了。”
    男老师咬了咬牙，拍着另外两人的肩膀吩咐道：“你们待在这里不要动，我去岸边看看发生了什么事。”
    乌拉皱了皱眉毛：“我兄弟们和我大姐不见了，我们要去找他们。”
    萨克也点了点头。
    总共就五个人的班，三个都失踪了，他们说什么也不能在这待着啊。
    “所以你把你的其他同学给抛弃了吗？”男老师指了指地下室：“这里随时可能坍塌，被冻成这样的他们经过轻微的碰撞就可能粉身碎骨。”
    “……”
    两人没有再反驳，目送着男老师离去。
    ……
    ……
    当男老师来到岸边后再一次愣住了。
    “有天使在这里打架了吗？”他茫然的自言自语道，甚至怀疑整座岛屿是不是被空间传送到了永远冻土。
    大海消失了，视线中能够看到的只有一望无际的碎裂冰面，尤其是冰面上那三道深深的裂纹（米尔的三根针斩出来的），宛如巨大的峡谷一般将冰层分开。但从着三道裂纹往下看，依旧看不到没被冻结的海水，里面的鱼仿佛被永远的保存在了这一刻一般。
    但也正因为这些繁多的鱼，才令他确定这厚厚的冰面曾经是一片海洋。
    以他仅仅三百年的年轻人生里，从来没有加到过这样的场面。哪怕这片海域的气候再怎么奇怪，也不可能会出现这样的情况吧？
    等下，红风附近好像有人……一个看起来像是小孩，好像昏迷了，还有一个看不清脸，被灰雾笼罩着，站在小孩的旁边，并没有被猩红风暴所影响。
    不对劲，十分不对劲！
    看到这个人的男老师浑身上下的细胞都在提醒他逃跑，
    ————————
    海神侧身撇了一眼米尔。
    小家伙睡得不是很踏实，毕竟是在冰面上，但她并没有被冻伤，明明这样的寒冷已经超越她能够承受的程度了。
    不得不说，如果这个小孩和“星”没有任何关系的话，祂很愿意眷顾这跟可爱的女孩。
    海神对昏迷的小女孩伸出手来。
    下一秒一只海螺壳子突兀的出现在米尔的小肚子上，随着她的呼吸而一起一伏。明明就静静的躺在米尔的肚子上，却令海神隐藏在灰雾之下的瞳孔收缩了一下，放下了自己的手。
    祂不知道这个海螺是什么，正因为不知道，正因为没有察觉到它，所以才不寒而栗。
    算了，反正回来的主要目的并不是这个小女孩，对付这个小孩也不在祂所考虑的范围内了。
    海神看向了插着一把刀的漆黑色法阵，单膝跪在上面发起了呆。
    两行清泪，从他灰雾下的脸滑下。神不需要流泪，但这个凡人的身体会。
    这也是凡人的好处，可以用眼泪宣泄自己的情绪。
    鼻子的酸涩感，也是属于凡人的情绪。直到现在来到事发场地才后悔，真是虚伪，明明刚刚能够去阻止，却眼睁睁的看着发生。
    但如果阻止，只会加深娜娜对祂的仇恨吧。
    那个海精灵的小孩说得对，以这只傻人鱼的心机，怎么可能会想到那么多呢？
    海神将法阵上的刀刃拔出来，静静的抚摸着这一件被分为两截的神奇物品。这是属于那只被祂随手抹除的恶灵的，祂甚至没有去睁眼看一眼恶灵，可这只恶灵却是娜娜愿意为之付出生命的。
    结局不还是什么也没能得到吗？
    无论是娜娜，还是祂。
    与“星”斗争的意义是什么呢？
    娜娜知道成为【天灾】后会被祂所替代，没有去做是理所当然的，但得到了仪式的她完全可以捣毁神殿自己独自晋升。然而这只傻人鱼还是待在神殿种独守了数万年，没有任何陪伴，孤独了数万年的独守，被排斥出世界的她甚至不能有一个能够说话的人。
    好像，自从复活后就没有看到娜娜笑过，这个傻子是不是忘记该怎么去笑了？
    海神再次捂住自己的胸口，祂后悔了……
    这里只留下属于可可的刀刃，却没有人鱼小姐留下的东西，除了这个法阵。因为她将自己的一切都给献祭掉了。
    “我一直都是自私的，所以我看不得本该属于我的你去偏担别人。”身为神的祂说出十分肉麻的话，“也没有去阻止已经不属于我的你自我毁灭。”
    但其实你从不属于我，而我也一直是个自以为是的小丑。
    海神粉碎了手中的刀刃，同时粉碎了祂自己的手杖，以及已经被独裁者撕裂的神性，将之柔和在一起。
    “呵呵。”
    以这样的代价去复活喜欢的人所喜欢的人，祂才是最大的那个小丑。
    但祂现在大概能理解娜娜对可可的感情了。
    当初孤独在神殿的祂，生活里突兀的闯入了一只吵闹的人鱼。现在孤独在神殿的娜娜，生活里突兀的闯入了一只吵闹的恶灵。
    其实是一样的，不是吗？
    那么接下来，对于恶灵来说能够陪伴她的人是谁呢？



本章完




    ******
    宫殿的阶梯之下有个用特殊海草编制的草埔，那是人鱼小姐曾给可可编制的小窝，这是属于第一纪的“床”，那个时代更多人都是用这东西过夜的。
    可可显然是不会喜欢这样一个东西的，哪怕是出生在第二纪的她也有过自己专属的小床，而且躺上去的感觉怪怪的，所以她睡地板也不会睡在这上面。不过好歹是别人的一片心意，她自然不会动手去破坏。
    台阶上坐着的是人鱼小姐，自从可可来到这里后就发现，自己这个室友似乎并没有什么别的娱乐活动，只是日复一日的翻看那本丑陋又厚重的缝合书。
    她说过这是她的日记，这更加令可可感到不解。
    竟然真有人会去读自己的日记？这种东西不是用来给别人偷看的吗？
    不知何时，她开始很讨厌这只人鱼，因为在她的眼里是这只人鱼限制了她的自由，不然人鱼为什么拦着她不让她去见莉莉？
    嗯，人鱼解释了她不能出去的原因，但这也不会让她对这个沉默寡言的人鱼改观，因为她整天冷着一张脸，没有任何活力，甚至时不时的偷窥一下她的小可爱，这分明就是个变态偷窥狂嘛！
    不让她干这个，不让她干那个，还冷声声的吼她让她安静。
    也不主动跟她说话，烦人。
    明明背后明明有把椅子，却偏偏要坐在台阶上，世界上怎么会有这样的怪人呢？
    “唔哦唔哦？”可可扒拉两下人鱼小姐的日记：“唔哦哦。”
    陪我玩！
    “……”
    人鱼小姐随手捏出个蝴蝶让她玩，但这种东西可可其实早就已经玩腻了。
    直到昨天还装作一副很喜欢的模样追蝴蝶，但那是为了拉近自己和人鱼的关系，可惜人鱼明显没有什么情商。
    “唔哦唔哦。”可可不满的指着人鱼小姐手里的日记。
    日记有什么好看的？这人怎么没有一点新意，守旧也不带这样守的啊，要不是这里就这么一个可以说话的，她才不要和这人鱼说话呢。
    “如果你能安静一会儿的话，我会很感激的。”人鱼小姐叹了一口气，将日记给合上，“今天要吃什么？”
    她看日记是因为她并不能理解现代的许多东西，比如冰箱为什么是个柜子，而冰柜又为什么是个箱子。这种奇怪的知识会让她本来就不好的记忆力变得更加混乱，刚刚学习过的现代语言过一会儿就要复习一遍才能记住。
    “唔唔。”可可手臂交叉做出错号的样子摇了摇头，指着人鱼小姐：“呜呜哇呜。”
    你能不能活跃一点，我像你这么大的时候可是蹦蹦跳跳的呢。
    “蹦蹦跳跳……”人鱼小姐看了一眼可可和自己差不多年轻的少女模样，又看了一眼自己的尾巴。
    活跃……当初自己似乎配得上“活跃”这两个字吧，也不知道当时哪里来的活力，现在的自己什么都不想去做。
    而恶灵的活力，和当初的自己差不多呢。只不过当时的自己把活力用在歪脑筋上。
    那么当时的祂是怎么做的呢？好像是由着自己……当时的自己似乎会很开心吧。
    人鱼小姐招了招手，手上多出一个看起来挺新的皮球。这是属于米尔大人的，算是她没有打招呼就拿来的，因为她看米尔大人很久都没有玩这个球了，想来米尔大人应该不会在意这个东西，玩过之后还回去就行了。
    （后来小米尔发现自己少了个皮球后直接去报警了）
    富有弹力的球状物体，还没有杀伤性，很有趣的东西。
    这是人鱼小姐第一次真正意义上的陪可可玩，哪怕她根本体会不到这样玩的乐趣。
    她的乐趣在哪里呢？每天回忆那段傻乐的开心日子，每次看都像是在看一本新书一般。
    玩球很无聊，但恶灵显然乐在其中。
    原来如此啊，其实当初海神大人应付自己的时候也是这种无趣的心情吧。
    现在的这种感觉应该叫做“失落”，不知何时会忘记呢？
    从这个时候开始，她和可可接触说话的时间变得多了起来，虽然大部分都是可可主动来找她，她回以应付的态度。
    但大多时候，她还是理解不了可可的思维的，就像可可为什么会对自己下体不穿衣服而感到害羞，明明身为人鱼的她就从没掩盖过下身。
    第一次见到那里时，感叹人形生物和自己的解构大不相同，但其实她还是更想让可可变为龙的形态再给自己看看的，可惜可可当时实在是太愤怒了，完全不会听她说话。
    之后也接着研究的名义强行看了几次，虽然确确实实的是在研究。但学会幻化双腿后，人鱼小姐依旧没有放过可可，经常去偷看她。
    并不是不知道可可不喜欢这样，就像自己也不会喜欢别人看到自己上衣里所隐藏的躯体。
    但在看到可可恼羞成怒的样子时，人鱼小姐的心里总会滋生而出一种奇怪的感觉……嗯，在现代这个词语好像叫做“偷税”。应该是这个感情，她并不是很了解。
    这股情感不是很强烈，但相比较以前毫无波澜的内心，她更喜欢这样。
    她不知道可可是不是很开心的样子，反正她是开心了。就像陪可可玩球，可可开心了，但她不开心。
    有时候一个人的陪伴真的很重要，她开始并不怎么排斥可可了。
    可可像个小傻子一样，和当初的自己一样，但不得不说可可真的教会了自己挺多东西。至少让她意识到了，自己的感情是怎样逐渐忘记的，因为缺乏与他人的交流。
    人鱼小姐不傻，至少相比以前来说，她觉得现在的自己就像是一个值得被人尊敬的学者。
    她花在日记上的时间变少了，取而代之的是逐渐开始应付可可的捣乱。这并不是一件很好玩的事情，但真的比翻日记要有趣多了。
    人不能一直只有以前的过去。她明白了这个道理。
    或许也正是因为这样，她的日记中才从来没有出现过可可，因为她的日记不再有新的字了。
    以后的日子会有趣多了不是吗？虽然可能并不是她想要的，但或许值得期待。多了一个陪伴者，至少不用过日复一日的生活了。
    第一次开始有些生气，是可可抢走她手上的法杖时，因为这是那个人的东西，并且这个东西可能会对恶灵有害……
    可可生气了，但这种时候人鱼小姐已经有面对这种情况的经验了，熟练的开口棒读的向她念出道歉的句子，这些道歉的话是向米尔大人看的电视剧里学的。虽然她并不觉得自己应该道歉。
    或许是一个人藏着太多东西了吧，她将属于自己唯一能够讲出来的故事告诉了可可。
    “唔哦呜哦QAQ？”你会赶我走吗？
    可可十分可怜的如此询问。
    人鱼小姐不理解，这只恶灵不是一直都很想出去吗。
    “唔呜呜哇！”被赶出去和自己出去当然不一样啦，自己出去还能回来，被赶出来就不好意思再来了。
    这是可可的回答。
    对于人鱼小姐来说，自始至终她都没有对可可产生过“喜欢”的感情，但可可确实是无法替代的……朋友？当然，肯定是比不上那个人的。
    人鱼小姐开始习惯可可的存在了，可可对人鱼却一直很厌烦，比如吃饭会吧唧嘴让她厌烦，偷偷扒她衣服让她很厌烦，擅自偷看小米尔不叫她让她很厌烦，不叫她的名字让她很厌烦。
    趁她睡觉的时候夺走她的初吻，并且不觉得一个吻有多重要的样子让她感觉很厌烦。
    以及最后，把她一个人留在宫殿自己跑出去的样子让她很厌烦。
    对于人鱼来说，一个人在这片有限的空间寂静的待上数万年，忽然有了一个吵吵闹闹的陪伴者。
    但对于被困在某座古堡数万年，只能感受到其余恶灵以及冒险者恐惧的可可而言，她又何尝不是一个忽然多出来的那个特殊呢？
    虽然这个特殊十分无趣，还喜欢惹她生气。
    ————————
    “唔哦……”
    可可在一片平地上醒来。
    是真的平地，普通的土地，没有一根杂草，没有昆虫，没有树木。一片平原，并且一眼望不到边缘去。
    并没有对于这片地方感到迷茫，因为她知道这片空间是哪里。
    她住了一年多了的地方。
    宫殿没了，什么都没有了。自己看都不会看一眼的草铺，刻满符文的柱子，潮湿的地板，庄严的阶梯和王座。以及给她一一介绍过这些东西的人鱼。
    什么都没有了。
    “唔……”可可支撑着刀刃站起来。
    没错，是和莉莉同款的那把刀，似乎变得有些不太一样。
    可可捂了捂自己略平的胸口，它已经停止成长了。但可可在那里感受到了本应早已不存在了的心跳声。并且身体久违的有了温暖。
    她复活了，真正意义上的复活。
    甚至，原本残缺的神性不再残缺，她成为了真正的天使。
    但她依旧出不去，因为神性中似乎掺杂了些其它的东西，对于这片空间有了些许支配权的同时，世界对她开始有了排斥感。
    还是见不到莉莉。
    可可扔掉刀刃，抱着膝盖坐在地上，盯着地面发呆。
    她在等待人鱼回来，等待这个在之前唯一会陪她说话的人回来，然后好好的将对人鱼封印她的愤怒用小拳拳宣泄在对方的身上。
    像往常那样。
    ————————
    “吓死人……”蓝发小女孩蹲在冰面上，双目无神，抱着米尔心有余悸的发抖。
    她从没想到过，一个一点都不重要，她自己都没有刻意去记的童年故事就这样救了她。到最后她自己都不知道自己在说些什么了，完全是求生欲在支持着她说话。
    猩红风暴开始减弱，这说明米尔的力量彻底变弱。
    为什么呆余要抱着米尔呢？因为冰面多凉啊，在上面睡觉会发烧的。那为什么蹲着呢？因为冰太滑了，她都摔倒两次了。
    至于为什么她不管那边趴在冰上睡，甚至还光着腚的卡洛……因为卡洛是大人啦，已经不怕发烧了，更何况他长着兽耳，一看就知道是抗寒能力很强的兽族。
    而且她不敢看没穿衣服的卡洛，怜儿说过，看到那种东西会长针眼的。
    “唔……”米尔醒了过来，从呆余的怀里挣脱。
    然后因为脚下太滑摔了个屁股墩。
    “小心。”呆余连忙将她给扶起来，叉腰昂头挺胸骄傲的看着米尔：“我救了你哦。”
    米尔皱了皱眉毛，摔得这一下直接将她给摔醒了。
    “妈妈……”她慌张的站了起来朝一个方向跑了过去。
    然后又滑倒了。
    “露露！”呆余连忙再将她扶起来：“露露的妈妈没事，露露把自己的妈妈救了回来，露露是好孩子。”
    相反，她就是撒谎的坏孩子了……
    然而米尔对她说的一点印象都没有，小嘴一瘪，左顾右盼的寻找艾琳的身影。
    “不骗你。”呆余捏住米尔的小脸，强行给她做出一个微笑来，“不可以哭，不然我就不带你找妈妈了。”
    “我才没哭！”米尔生气的拍掉对方的手，然后抓住呆余的肩膀将她给转了过来，推着她走：“现在带我去找妈妈。”
    艾琳才不会这么容易死呢。
    “别推呀！地滑……呀！”
    两只小萝莉险些滑倒，好在被大人及时抓住连衣帽。
    “你们没事吧？”男老师象征的关心了一下，然后转头看向撅着腚，一丝不挂的卡洛，表情十分严肃。
    他拍了拍米尔和呆余的脑袋，然后捂住她们的眼睛：“别怕，这是我的学生，我不会向警察偏淡他的。”
    一个裸男和两只小萝莉待在一起……判什么罪不用说了吧。
    他看了一眼逐渐减弱的红风，如果不是风暴变弱的话他还不敢接近这里。
    看样子在他们避难的时候，外面发生了难以理解的事情啊。
    “小朋友，你们有看到一个黑发的男……女生，还有一个眯眯眼……”
    学生们也失踪了几个，院长失踪了，这里只有他一个老师能够去找他们了。





本章完




    “你猜我在看什么？”
    空灵，不具备任何感情的声音在贫瘠而又昏黄的空间中出现，令飘散的游魂惊恐的散开。
    这个语言没有任何韵律和声调，没有丝毫规律的组成，却又能够使人明白其中的含义，仿佛有关它的意思都被刻在了灵魂中一般。
    天空没有日月星辰，更没有用于修饰的云朵，整个世界都是黄昏一般的颜色，时不时有绝望哀嚎的灵魂游荡。它们没有自由，因为它们是被禁锢在这里的囚徒。
    这里不是活人能够擅闯的世界，是世界的最底端，是生与死的境界。
    冥界。
    斯坦丁的虚影虔诚的跪在地面亲吻着寸草不生的大地，一言不发的聆听着自己主上的语句。
    “我在看一个小丑。”消瘦的人偶男依靠在巨大的骸骨上，看向远处唯一一个停滞在原地不去飘荡的游魂，“一个失败到甚至不能取悦我的小丑。”
    虽然相隔百米，但他的话语还是被那个游魂听了进去。
    “这是你永远都理解不了的，我算是知道你人缘为什么那么糟糕了。”海神的魂魄带着嘲笑般的语气回复。
    不，不应该称他为海神，因为他现在已经失去了自己的一切，仅仅是一个拥有着天使力量的魂魄。
    “可我是当时唯一一个愿意救你的。”死神面无表情将对方的灵魂摆渡到自己的面前，直视着对方的双眼，“现在看来是我犯蠢了……你觉得现在的你对我来说有什么用？当个奴隶？”
    “呵呵。”这两个字是棒读出来的，游魂紧紧的盯着眼前的死神：“现在还存活着的古神还有几个？”
    死神没有回答他的话，冷漠的盯着他：“糟糕的转移话题手段。”
    游魂无奈的摊了摊手。反正这些都和现在的他没有任何关系了。
    只是一个天使级的游魂，甚至毫无反抗的被摆渡到这个世界中，现在他的存在都归于死神的手上。但他知道死神暂时是不会让他就这么消逝的，不然就不会对他说这么多话了。
    哪怕把他留下当个仆人也比直接把他的灵魂击溃要好，神下的从神又不是一抓一大把。
    或许可以期待一下现代还有谁记得他以前的尊名，然后将他给召唤到世界之中？但也逃不过死神的手掌。
    但说实话，若真的被这家伙奴役，那他宁肯完全陨落。
    原海神的游魂看着死神说：“那个小女孩曾经用出了红潮枝树的力量，可她却完美的容纳了‘时间轴’，我想你们不会想这个世界上出现第二个‘星’……”
    “@＃￥……”
    令人难以理解的噪音打断了他接下来的话语，宛如泡沫板摩擦所产生的刺耳声，对人的耳膜造成极大伤害。
    与此同时，浓烈的黑雾凭空降临于这片空间，遮蔽了死神和原海神的视线，使他们完全感知不到之前还密密麻麻的亡灵们。
    “这是你做的？”死神的表情变得不太好看。
    “这话你自己信吗？”原海神手中搓出一个照明术。
    但这等同于没有，他的所有感知和视线最多只能看到一米半左右的位置，就连近在咫尺的死神都有些若隐若现。
    死神拍了拍自己的手，黑雾散去部分，只有半径三米的部分。
    这里可是他的主场，但他对于这片黑雾能够产生的影响寥寥。
    他没有失去对冥界的支配，但他感知不到原本被他所奴役的灵魂了，能够触及的就只有跪在他面前的神父，和眼前这个原海神。
    黑雾中的声音越来越噪，像是众多书生一边背书一边向他们靠近，十分嘈杂。但在他们看到之前，黑雾中存在着什么都是未知的。
    天雷从天而至，这是原海神所招下的。原本破坏力足以毁灭一整个岛屿的雷击却在黑雾中销声匿迹，甚至雷光都没能照亮半点。
    “如果这不是你在装神弄鬼的话，那么我感觉我们应该撤了。”原海神如此说道。
    “叮！”死神敲了敲自己手中的灯笼。
    斯坦丁和原海神被收了进去，但只有这两个魂魄。
    其余的灵魂，都在黑雾中无声无息的消失掉了。
    “夜行。”死神踏破黑暗，使整片空间开始翻滚。
    他穿梭于虚空，前往自己在冥界所建立的国度，虽然那个国度早已废弃多年。
    忽然，拉扯感从他手中出现，来源于他提着的灯笼。
    这一刻他才看明黑暗中存在着什么。无形的触手……或许不应该称呼它为触手，因为它单纯只有触手的形状，没有吸盘，没有实体，仿佛只是一片蠕动的白芒。像是游戏设计师设计了这样一个触手状的东西，却又懒得为其上色，并添加更多细节。
    蠕动的白芒破开死神的黑暗，延申至灯笼的内部。
    它勒住原海神魂魄的脖子，将他给拽了出来。
    “呃……”
    虽然没有肉身，但随着触手的勒紧，原海神感到明显的窒息与紧迫。
    他不理解这东西为什么冲着他来，只能发出无力的嘶哑声，挣扎着，一切力量都是徒劳。在死神的注视下被拉入充满着未知的黑雾中。
    死神并没有对此伸出援手，他伸手抚向自己的胸口处的大光球。
    但无形之物抢先他一步这样做，它并没有做出出格的事情，仅仅是对着死神胸口处的光球进行抚摸……透过无形的空间，戳了一下他的本体。
    就戳了一下，并没有做更多余的事情。
    黑雾消散了，以一种极不可思议的速度消散。
    它被某个螺旋之物的洞口所收回，连带着螺旋之物完全消失在这片空间。
    “……”
    摆渡人轻轻敲响自己的灯笼。依旧没有灵魂被他所回收，那些亡灵已经完全消失不见。
    “刚刚那是……一个海螺？”
    冥界中有和他同样，甚至更强的存在？还是说，是外来的入侵者？
    甚至……星？
    但是，感觉不太对。
    ————————
    “海神的出现，对风暴海域造成极大的影响，大海的冰冻甚至延伸到了风暴王国地区，期间所有海水完全被冻结，预计没有人工的干预难以恢复。”
    “海神陨落了，至少表面上如此。”
    “螺旋湾完全被铲平，加上外来的学生，幸存者也不超过一百人。这次任务的雇主更是尸体都不完整。”
    “另外新发现的海底生物也都只剩下不完整的碎块……嗯，有些难以相信。”
    艾琳倚靠在废墟的墙壁，在笔记本上一字一字的写出这些事。
    为什么简简单单的新生实训，连神都出来了？是因为米尔？这孩子身边经常会发生一些匪夷所思的事情。
    不，应该不是米尔，哪怕米尔不去，这次任务依旧是那样。
    艾琳在笔记本上圈出卡洛的名字。海神是以此作为媒介复活的，但卡洛最终恢复了正常……具体还需要观察一下。
    卡洛和这次任务的雇主同为夜狐一族，为什么海神偏偏选中了他？因为他是夜狐一族万年难见的超能类能力者？
    米尔自身也有许多特殊性，特殊小班身边发生的匪夷所思事情并不少。当初只是因为这个班里的所有学生都是特殊性较多的奇葩才分配到一起管制的，但说不定……
    艾琳在笔记本上添加了“神秘互相吸引特性”这几个字。
    写完之后，她咬着钢笔，看着坐在自己面前慌的一批的蓝发小女孩：“那么，成为天使后你没有感觉到特殊的东西吗？”
    呆余连忙摇头，弱弱的看着艾琳：“我可以走了么？怜儿见我消失这么久，一定会担心的。”
    “嗯。”艾琳点了点头。
    和这个小女孩比较熟的是琪亚娜，自己对之也只有眼缘，自然也不能将对方留下来尬聊。
    看着小女孩迈着小短腿小跑出去的背影，艾琳摸了摸自己的额头。
    算上琪亚娜，她知道的神似乎已经有三个了。但直到前两年开始，这个世界甚至找不出第二个天使。
    那个小女孩也没有对“灾难”的预感，也就是说第五纪还没有到灾变的时期。
    然后就是米尔……
    海神对米尔有着直接的敌意，但成为天使后自己甚至亲自利用镜面空间对于现实景象的回溯确认过米尔的年龄，米尔确确实实的和自己所了解的年龄一样。
    不……不对，当时到他的婴儿时期时就无法再回溯了。
    揉了揉眉毛，艾琳站了起来，低头一边思考着什么一边向远处走去。手中的笔记本被她烧毁，只留下一页纸角，虽然有时有将重要的东西记录下来的习惯，但真正的机密她都是这样保存的。
    先对其附上时间的力量，等需要的时候再用时间的力量将之恢复原貌。
    琪亚娜晋升，这或许也算是一件好事。
    接下来要有很忙的事情，比如向各国进行对于海域冻结的解释之类的。
    还有针对任务情况以后要先由老师亲自调查清楚吧，以前的规则还是有很多地方不完善，虽然美初夕学院不养温室的花朵，但这种情况已经超格太多了。
    ……
    ……
    “曾经我以为米尔是我们班最变态，最不要脸的人……”萨克拍了拍卡洛的肩膀：“直到今天我才发现，原来真正的变态永远都是善于隐藏资自己内心的人。”
    “……我说我没有你信吗？”卡洛努力的试图辩解。
    “自首吧。”刚解冻的小露也走过来拍了拍卡洛的肩膀，然后偷偷的凑到他耳朵上：“有没有二次元小萝莉的本子，我给你期末加学分……”
    说完，小露立刻换个严肃的表情：“但你在三次元小萝莉的面前耍流氓我还是建议你自己选择死刑的。”
    “……”
    很显然，男老师已经向他们讲述了卡洛的光辉事迹，相信这个传说将会伴随着卡洛到他毕业。
    将学生们解冻是个非常困难的工作，但并不是完全没办法去做。至于解冻后发现谁少了根手指头，那就是医生的工作了。
    相信这次实训可以让他们明白外面的世界有多么险恶。
    古蔚苒披着一张脏兮兮的棉被，一边发抖一边看着手里的护身符发呆。
    原本还觉得自己现世的家里印有这样的东西像邪教徒一样，现在看来这个符号是真的有用啊！回家后要多准备几个了，给米尔也送几个……
    她没注意到，本来准备过来向她打招呼的米尔忽然后退几步，用惊恐的目光看着她。
    这女孩怎么随身带着屎呢？溜了溜了。
    对于新生们来说，这次真的是一次糟糕的实训，在这种地方根本算不上是旅行，受到了无数次惊吓还没有拿到应有的报酬，最后还差点死掉……传说中的宝藏更是连面都没有见到。
    或许很长一段时间，他们都会有大海恐惧症了。
    “所以大海真的是你冻住的吗？”萨克戳了戳穿着他衣服的卡洛。
    “你真信米尔说的啊？”卡洛翻了个白眼，然后摸了摸自己的肚子，郁闷的的嘀咕道：“为什么我感觉被人千刀万剐，然后又被狠狠的踩了几脚，还被腰斩了呢？”
    不过能力似乎增强了不少，是因为现在天气太冷了么？还是他真的被什么不干净的东西给附身了？
    很幸运的，一人没少，最倒霉的那个学生也就是四肢被截肢了的，通过医疗手段应该能长回来，虽然费用很贵，但因为是实训事故所以学院会承担一切费用的。
    “都看看还没有有能找到的行李，太阳下山我们就回家。”小露大声的对着学生们喊道。
    当然是废话，一片废墟，除非把传家宝丢了，不然谁会没事干去废墟里找回自己的行李？而且谁没事会把那么贵重的东西随身……
    “啊我的传家宝丢了！”不知哪个学生慌张的喊了一声。
    “……”
    学生们还是比较乐观的，只有对灾难的惊骇以及恐惧，这些都能够通过心理辅导去解决。
    小露看向心如死灰的一个服务生。
    但存活下来的原住民就十分痛苦了，他们的家人都死于这场灾难之中了。同时他们在这个岛屿上所进行的一切拼搏，全都白费。
    男老师像是见了鬼一样一脸邪门的看着一旁的米尔，他可是眼睁睁的看着米尔怎么“回来”的，这其中的信息量有些大。
    米尔蹲在地上，不知道在做什么。
    “你在做什么？”薇尔丝凑到米尔旁边。
    “这些是我做的吗？”米尔睁着死鱼眼，指了指脚下的土地。
    呆余说过自己差点把她给干掉来着。
    “……不是。”薇尔丝摸了摸米尔的脑袋。
    “嗯。”米尔轻声回复。
    “……”
    这孩子……在为死去的人伤心吗？一直低着头，也是在伤心么？
    薇尔丝看着米尔的后脑勺，微微愣神。
    虽然平日里很没心没肺的样子，但其实是个好孩子呢。
    “喂。”米尔站了起来，转过头去看向薇尔丝：“幼年的人鱼长这样吗？”
    他摊开自己的手。
    手心里躺着一只可怜的小东西，不到他的巴掌大小，蓝色的头发，上身什么都没穿，下身是鱼，蜷缩成一团躺在米尔的手心中……看起来就像是一条迷你的玩具人鱼。
    但这个小东西肚子随着呼吸一起一伏，双眼紧紧的闭上，似乎是睡着了。
    刚刚米尔蹲在那里就是在看这个小东西。
    看到这条小人鱼的薇尔丝嘴角抽搐两下：“大概……不长这样吧。”
    人鱼除去尾巴的身体比例和人差不多，而且这个小东西的身材比例明显是少女吧，但她又这么小……这究竟是个什么奇怪的玩意？米尔在哪里捡到的？
    “诶……”米尔睁着死鱼眼拿手指头戳了戳手里的小东西：“这是灵种吗？长的还不够我塞牙缝呢……看起来挺像那个谁的，是她的崽吗？”



本章完




    “世界，并不是球形……这和现世似乎不太一样。”琪亚娜坐在树顶上，向着自己的世界看去。
    她能够感受得到，自己曾经建立的王国，以及王国中的每一个人。
    遗憾的是，她无法和任何人沟通，只能静静的看着他们的生活。
    她看了一眼自己的右手，做了一个抓握的动作，似乎是在回忆着什么。
    之前米尔飞出天外，她就是用这只手抓住米尔小小的身体，虽然长大了不少，但小家伙软乎乎的触感真是久违了。
    遗憾的是当时有个没眼力的家伙在，她没能好好的抱抱女儿。
    她离开的时间应该不算长吧，两年都没长个子的米尔怎么一下子高了一个头？而且还拥有着那样奇怪的力量……
    皱了皱眉毛，琪亚娜站起身子，转过头去。
    这里是一片漆黑的森林，顽强的树木生长在荒芜的星球上，地上有着苔藓一般的物品，树枝上缠绕着些许藤曼，看起来有模有样。
    但森林没有任何生机，只有些许残留下来的“扭曲”气味。
    这是之前海神试图移动的星球，离月亮最近的行星，也是离自己的世界最近的行星。
    琪亚娜看向自己的故乡，并不完全是球形，却也差不了太多。
    一开始琪亚娜一直以为自己所在的世界是一个平面，后来在艾琳给她看了现世地球的照片后，她就以为自己的世界也是球形。现在看来差别真的好大。
    而另一侧的月亮就和她想象的要差太多了，裂开一个巨大的口子，宛如被磕开的鸡蛋一般惨不忍睹。里面是一片漆黑的大峡谷，难以探测其中。
    “似乎就只有我们两个呢。”琪亚娜轻声说道，似乎是在自言自语。
    “您、您好。”夏夜略有紧张的从一颗树后走出来，晃着手解释：“我不是拉普拉斯。”
    此时少女的形象实在说不上是好，衣服风格不知道是哪个世界的，像是连衣裙一样的衣服，除此之外就什么都没有，双腿暴露着，脚也是赤着的。
    “嗯。”琪亚娜点了点头，转过身来：“我见过你。”
    在王都时看过一面，并且这个少女参加过她女儿的生日会，手里拿着一个盒子，一直犹豫的样子，却到最后都没有送过来。
    但她同时也是拉普拉斯。
    夏夜并没有贸然靠近对方，就保持着这个表面上的安全距离，指着月亮说：“呃……那里面有东西的。”
    许久未和任何人说话，哪怕是喜欢一个人待着的她都快要疯掉了。
    曾经她觉得最让她难以忍受的事情就是和不熟悉的人独处，然后尬聊。现在她觉得一直一个人，缺少沟通更加让人发疯。
    甚至有时她都开始自言自语了。
    “我知道。”琪亚娜平静的回答：“祂在看着我们。”
    说出了让夏夜毛骨悚然的话。
    但琪亚娜对其的感知十分模糊，只知道里面有个未知，且危险的存在。
    ————————
    “唔哦？”
    可可丝毫不顾及自己形象的坐在地上，疑惑的看着手心里的小小人鱼。
    这是她的小可爱捡到的，不过小可爱很粗心大意，直接将之装在口袋里就走了。这可是生物啊，怎么可以这么随便？
    之前可可一直很羡慕人鱼小姐能够随时向着小米尔观察，但这个能力现在她似乎也具备了，就连人鱼那能从米尔身上偷东西的能力都被她给学到了。
    像是本能一般，无师自通。
    所以这只小不点才会出现在她手里。
    这个……是那只人鱼的崽子吗？应该不会吧，看上去就像是缩小版的人鱼小姐，但比她本人看上去年龄要小上一些。
    而且这个小东西似乎并不记得她，躺在她的手心里抱住她的大拇指，十分害怕的模样。
    “唔。”
    戳戳小肚几。
    “唔啊！”小人鱼似乎很不开心的样子。
    可可捏出一个水球，然后把她给放了进去。
    “唔啊唔啊！”小人鱼在水中努力的扑腾着自己的尾巴和双手向上浮，就像是不会游泳的人掉到了水里一般，但她明明可以在水中呼吸。
    “唔哦哦？？”这个情况把可可吓了一跳，连忙将她给捞了出来。
    身为人鱼，怎么可以不会游泳呢？
    这个小东西好像连说话都不会。
    “唔……”可可揉了揉自己的脑袋。
    那就由自己来叫她吧。
    “唔哦。”她指了指小人鱼。
    我来教你说话。
    “唔？”小人鱼歪了歪脑袋，用手扒拉一下可可的手指头，不理解她这个动作的含义是什么。
    “唔哦唔哦！”来跟我说，你好！
    小人鱼一脸迷惑的看着她。
    ……
    半小时后，小人鱼在可可的手心中昂着脑袋叫道：“唔哦唔哦！”
    “……”
    可可自暴自弃的重新坐到地上。
    不行，教不会，这人鱼太笨了，完全听不懂自己要表达些什么。
    随手将小人鱼放在自己肩膀上，可可开始换股空无一物的空间。
    此时的她就是这片空间的主宰，她能够轻易的改变这里的地形，甚至从外引进生态，但这对于她来说有些太过困难了一些，甚至连新手教程都没有。
    “可……可……”
    她忽然听到微弱的声音出现在她的耳边。
    “唔？”转过头看去，肩膀上的小人鱼已经抓着她的衣服睡着了。
    可可歪了歪脑袋。
    刚刚是这个小东西在叫她，似乎在说梦话。
    “唔哦唔哦！”可可赶紧将小人鱼给晃醒，指着自己一脸期待。
    再叫一声！
    然而小人鱼一脸茫然的看着她，似乎不理解她为什么要叫醒自己。
    ————————
    “牛逼啊我靠！”
    卡洛寝室，特殊小班的所有人聚在这里。
    刚刚才在螺旋湾遭遇的灾难丝毫影响不了他们。
    新生们被送去医院，或是心理辅导，而螺旋湾本土的难民也被艾琳安排在虹翼王国，同样请了心理辅导，相信很快就能恢复到正常生活。
    “淡定，基础操作。”卡洛一脸淡然放下手中的酒杯。
    里面的啤酒已经被冻成冰块。
    这是卡洛以前难以做到的，虽然能做，但冻得不会像这样完整。
    他的力量似乎增强的不少，没达到B级，但他感觉自己能力的成长不像以前那么慢了。
    或许他会成为同龄人中第一个突破B级的天才也说不定？虽然他一直都是天才。
    到时候别说米尔，就算是薇尔丝应该也不一定能打得过自己了。
    把他们都给叫来就是为了得瑟一下。
    卡洛做出“高手寂寞”的模样，拿起一旁的游戏握柄。
    然后看到电视机的显示屏上一直耗子与自己对视。
    “呀啊！”他捏着拳头，做出极其少女的模样尖叫了起来。
    这一叫，反而把那只大黑耗子给吓了一跳，顿时乱了手脚……竟然直接跳起来钻到卡洛的裤裆里。
    卡洛手忙脚乱的跳起了街舞。甚至四十五度角都出现了。
    “牛逼。”萨克他们鼓起掌来。
    “别愣着，快……哈哈！快救我！”卡洛痛苦的对着自己的裆部抓挠，也不顾薇尔丝还在这里了。
    米尔拿出了撬棍。
    “你一边歇着去！”
    耗子似乎咬到卡洛的哪里了，使他痛的倒立起来，双腿在空中转了五个旋。
    “这发现世绝对能火。”米尔拿出通讯水晶。
    “别说风凉话……快救我！”卡洛的语气已经是哀求了。
    人在面对恐惧的东西时，总是会忘记自己有多吊，就像这个傻子，连自己的能力都不会用了。
    不，或许他是不想冻住自己的那玩意呢？
    萨克在一旁静静的思考着，丝毫没有上前帮忙的意思。
    “上次欠我的钱，你不用还了……”卡洛有气无力的向米尔妥协。
    米尔将卡洛给放倒，伸手就扒起他的裤子。
    “等一下。”薇尔丝阻止了米尔的动作，无奈的看了他一眼。
    什么时候，米尔才能意识到自己是个女生呢？
    她向乌拉伸出手来：“把猫借我用一下。”
    对付老鼠当然是要用猫啦。
    于是为了拯救卡洛的，他的裤裆里又被塞了一只猫进去。
    “小洛洛加油哦。”
    “卧槽！你还是个人？”
    之前卡洛的模样给薇尔丝带来了极大的恐惧。但这些变化丝毫没有影响到少年们的友谊。
    因为这个年龄的友情是最为纯粹的啊。
    （本卷完）



本章完




    乌尔城，今天也是一片祥和呢。
    艾莎在脖子上戴上按摩套，边喝咖啡边看着办公室里的电视，好不惬意。
    “嘎呃啊！”同在办公室的双叶发出一声怪叫。
    “怎么了双叶队长，你对我有什么不满吗？”艾莎掏出一盒甜甜圈啃了起来。
    虽然之前很久不经手警察的工作，但双叶在某些地方还是很有能力的，就比如身为犬类的她嗅觉十分灵敏，搜查东西也十分方便。
    所以艾莎很容易就能把对方提拔到自己以前的位置。
    “我们已经三天没有接到案子了，三天没有业绩。”双叶回答。
    “这不是好事吗？”
    “那你能给我涨工资吗？”
    “不能。”
    “……”
    双叶恶狠狠的将艾莎啃了一半的甜甜圈抢过来，然后一口吃掉。
    乌尔城不算是大城市，也很少出现大案子，但小案子还是经常会发生的，怎么这几天就这么和平呢？再这样下去没有业绩她只能吃保底工资了。
    艾莎看了一眼手中的咖啡，对双叶说：“要不你去杀个人玩玩？这样就有案子了。”
    “不要开这么危险的玩笑啊！”
    “砰！”
    办公室的门忽然被踹开了。
    在这个警局，还没有什么人敢这样做，如果说有外人过来……想必只要不瞎，他就能看到门上大大的“局长办公室”几个字。
    所以在听到这样的声音时，艾莎下意识的就以为是米尔闯了进来，但她看到的反而是个意想不到的人。
    一个白发小女孩。
    这个小女孩艾莎见过，当初哭着跑到这里，说是妈妈不要她了，因为对方身份特殊所以给艾莎留下了深刻的印象。
    当然，双叶也见过这个小家伙，当初她记者的工作是怎么丢的她可是还记得呢。
    这个小东西怒气冲冲的走了进来，踮起脚尖扒拉着艾莎面前的桌子，用充满奶味的声音说：“我要报警！”
    “……小朋友，你又和妈妈走散了吗？”艾莎调整了一下自己的表情，尽量将这个孩子当成普通小女孩来看待。
    听到这句话，米尔立刻就想到了当初那丢人的时候，表情更加不好看了，跳起来拍打桌子：“我要报警！”
    “咳咳。”双叶弯腰看着她：“你要报什么警啊？”
    “唔……”米尔在自己的手镯里翻找了一下，然后将一个断成两半的变形金刚给拿出来放在桌子上：“这是艾琳弄坏的，我要告她故意破坏他人财物！”
    “艾琳……”双叶被这个名字给吓到了，这可真是一个大人物。
    离螺旋湾事件过去半个月，艾琳直到上星期才匆匆的将这件事带来的余波给处理好，然后闲暇时间竟然参加了个什么宝妈协会，和那里的年轻妈妈好好的交流了一下。
    虽说听起来很和谐，但那个俱乐部一般的协会某些时候勾心斗角，比如晒娃的这方面，谁家的娃学习好之类的。
    并且在教训孩子这方面似乎分为两个派系。
    A派：说是不能总是打孩子，有时候在别的方面教育或教训孩子更管用一些，提倡没有暴力的教育方式。
    还有部分妈妈表示现在的孩子都没有他们那个年代的孩子身体素质要好，就是因为跑步时缺乏背后有拿着棍子的父母追赶的那种紧迫感，这种经典的传统活动应该值得倡导才对。所以她们成立了B派。
    然后就是今天发生的事情了。
    吃饭的时候米尔捣蛋不好好吃饭，然后艾琳无奈的喂她，随口说了一句：“这要是放在大街上随便找一个人，看谁会向我一样对你好。”
    虽然是随口的一句话，却立刻令米尔这个乖宝宝意识到了妈妈的不容易，顿时泪流满面。可身体都还没发育的她自然无法做出实际行动来报答艾琳，只能感动的抓住艾琳的衣服用自己治愈的奶音对她说：
    “下辈子我做你妈妈。”
    然后……然后她最喜欢的这个玩具就当着她的面变成了两半。
    好妈妈艾琳并没有打孩子就让米尔感到难忘呢。
    “……”
    艾莎想笑，又怕自己的笑声把这个小家伙给弄哭。
    她绕开桌子在米尔面前蹲下来，看着她说：“小朋友，那你有没有想过，你的玩具也都是你妈妈给你买的呀？”
    “这是我自己买的！”米尔愤愤不平的说。
    “那钱是哪来的呢？”
    “唔……”
    钱确实是艾琳给的。但是，但是……
    米尔将玩具收了回去，然后又拿出一台收音机高高举起：“她还抢我的钱，这就是证据！”
    收音机的开关打开，艾琳的声音从中出现。
    “压岁钱我先帮你留着，等你长大了我再还给你。”
    “噗！”双叶有些忍不住。
    到这里她终于意识到这个孩子的身份了。细思恐极的是，当初和这个孩子走在一起的那个蒙面女人难道是……
    “你笑什么？”米尔不开心的看着她。
    “咳，我想起高兴的事情。”
    米尔撅起小嘴。这些警察怎么都说同一句话啊？
    “还有，有时候她还会打我。”不过这个就没有证据了。
    “……”
    “她还喜欢拿那口能装下我的锅来吓唬我，这是恐吓罪！”
    “逛街时她还不让我乱跑，这是约束人身自由！”
    “她说我很可爱，试问谁不知道……”
    ……
    “嗯小朋友，你先回家找妈妈，等我们这边忙完了就去和你的妈妈沟通一下好不好？”艾莎拍着米尔的肩膀推了推。
    “赶紧出警！她很凶的，一定要关她两……一天就够了。”米尔掰着自己的手指头，从五变成二，又从二变成一。
    ————————
    奇里斯宅，艾琳躺在沙发上一边吃烤肉一边看着电视。
    正因为米尔不在了她才要好好吃烤肉，自从养了女儿后烧烤都不能光明正大的吃了，因为米尔肯定会要吃，但这种东西对小孩子的身体不好。所以只能躲着她吃。
    电视里放的是当今正火的电视剧，龙傲天题材的。
    帅到逆天，实力又吊炸天的主角眼睁睁的看着街边的抢小萝莉棒棒糖的惨案发生，却没有去伸出援手：“这种事情我从来不会去管，我一向不是什么好人，只要不动我身边的人……”
    “哦？是吗？”一个看妆容就知道是反派的光头带着“桀桀桀”的笑声舔着手中涂了毒的刀，然后一刀将从主角身边经过的陌生人给砍死。
    “你竟然动我身边的人？？”主角的眼立刻就红了。
    虽然他与被砍死的人素不相识，但这个人刚刚就站在他的身边，是他身边的人啊！
    他一把拽住光头的头发将他给甩出十米，然后站在原地不动伸手对着光头的脸就是两耳光。
    ……
    艾琳赶紧将自己吃剩下的烤肉给收起来，然后熟练的拿出一瓶香水处理气味。
    “咔。”门打开了，小米尔走了进来。
    小家伙先是对香水的味道皱了皱眉毛，然后双手抱臂：“哼！”
    故意哼的很大声，让艾琳知道自己的不满。
    “回来啦？”艾琳微笑的去迎接自己的女儿。
    “我已经报警了，警察一会儿就会过来把你给抓起来！”米尔指着艾琳说道。
    艾琳的笑容立刻就僵住了。
    她走了过去，抓住米尔的脑袋使劲的揉搓起来：“警察才不会管你妈妈呢，警察只会管像你这样的小坏蛋。”
    “唔！”米尔被她说的很不开心。
    凭什么只许教训小孩，大人做错了事情却没有人教训他们？今天米尔大人就要代表所有被压迫的孩子带头反抗！
    “吃我一拳！”她用外婆给她做的硬底鞋一脚踢在艾琳小腿上。
    艾琳屁事没有，但脸上彻底失去了表情。
    米尔并没有看到这一切，艾琳叫都不叫一声的样子让她很没面子。
    小家伙抱着肩膀说：“虽然看似没事，但艾琳其实已经受了严重的内伤，为日后摔断腿做铺垫……”
    这一天的夜晚，艾琳在宝妈协会突然由A派转到了B派，原因不明。





本章完




    有时候艾琳并不是真的想打米尔，毕竟在她眼里，打孩子只是在气急败坏的情况下才会发生的事情，这种简单粗暴的教训反而可能给女儿留下心理阴影，甚至开始害怕她。
    但在她象征的打了两下作为教训时，小家伙却疑惑的转过身子嘲笑道：“力微，饭否？”
    到了这种时候，她就知道今天自己不能象征性的教训一下了事。本来以为米尔逐渐变得懂事了，结果还是这么不听话。
    小家伙再一次怒气冲冲的跑走了，今天晚上大概会在学校的宿舍过夜了。
    这种情况很正常，都不知道发生过多少次了，等她发现食堂里的饭菜不如艾琳做的好吃后就会跑回来找艾琳了。
    家庭的一些小别扭也是生活中的趣味之一，哪怕是琪亚娜，偶尔还会和艾琳产生一些小别扭，甚至吵架。就比如说几年前艾琳告诉琪亚娜自己收养了一个孩子的时候，琪亚娜当时的态度并不怎么好，这也是艾琳一直不把米尔带过去见对方的原因之一。
    但都不是什么大事，生活中常见的一些小事罢了。
    今天艾琳就收到一个非常意外的电话，信标的主人估计都不怎么会用现代逐渐手机化的通讯水晶。
    “能把小米尔接来玩两天吗，我们有点想她了。”安娜塔西亚的声音响起，语气有些奇怪的样子。
    “嗯？”艾琳很疑惑，因为平时都是她带着米尔回老家玩，家里从来没有主动给她打过这样的电话。
    更何况，这才开学两个月啊。
    “呃，有些事吧……嗯，就是那么挺意外的，但它就这么确确实实的发生了，就是那个……懂得都懂……”对面开始支支吾吾的说出一大段废话来。
    “到底怎么了？”艾琳皱了皱眉毛。
    “咳咳，其实就是我和你妈吵架了。”安娜在对面回答。
    “……”
    “我想能不能把小米尔接过来让她开心一……”
    艾琳挂断了电话。
    这老太婆脾气那么不好，让她女儿过去被吓到呢？而且万一米尔调皮捣蛋，那老太婆不更得气死。
    ————————
    “最近塔莎学习怎么样？”
    “这孩子成绩一直挺不错，我最担心的还是她能不能在学校交到朋友……”年轻妈妈面无表情的看着坐在自己对面的欧文。
    “这样啊，看来我教她的作弊方法挺好用。”欧文得意的回答，然后将年轻妈妈做的炸肉排递给一旁的哈士奇。
    哈士奇闻了闻，嫌弃的后退两步。
    “所以你打算养它？”年轻妈妈面无表情的指了指摇尾巴的二哈：“看样子你每月的支出预算要多出一个零了。”
    她没有在意欧文说的作弊之类的事情，如果能力者的学院那么容易作弊……除非是老师默认的。
    他们都没有注意到，一旁写着作业的塔莎分别看了一眼他们俩以及那只哈士奇，然后往今天的日记写上题目：狗男女。
    “这种短毛的动物一般都非常好养的，比如仓鼠、兔子、我、哈士奇、大象。”欧文一本正经的回答。
    “……”
    “而且哈士奇事实上是一种智商极高的狗，只是服从性太低，只要能够让它顺服，那么它将是最令人省心的宠物。”说到这里，欧文十分得意的样子：“世界上目前没有几个能能够做到的，而我就是其中之一。”
    说完，他指着二哈：“转圈。”
    二哈原地转了个圈。
    “听话。”欧文递给哈士奇一捧狗饼干，转头得意的说：“你看，只要我对它下命令，它就会照做，这说明我驯服了它。”
    “嗯。”年轻妈妈对此不是很感兴趣的样子。
    “去玩吧。”欧文对着哈士奇招了招手，二哈撒丫子就往街上跑。
    跑到一个拐角处，狗子卧在一只大黄的旁边：“汪汪汪，汪汪汪。”
    看，我就说吧我驯服了一只人类，只要我转个圈他就会乖乖的把食物递上来。
    但狗子没有得到小伙伴的阿谀奉承，大黄一脸惊恐的看着他的身后，转身就跑。
    “嗷呜？”二哈转过头去，看到一只羊驼经过这里。
    它也面露惊恐之色，连忙躲到垃圾桶的后面。
    这一带的宠物，都怕这只羊驼，因为这只羊驼有个很可怕的主人。
    …………
    “虽然我没有见过其他男生的房间，但我知道男生的房间肯定都不像你这样。”古蔚苒踢了一脚地上的东西，真的是什么东西都到处乱放。
    不过看了一圈少女都没有找到男生应该都有的青春期读物，虽然并不是很想见到，但这着实令她有些担忧起米尔身为男生对那方面没有一点想法。
    比较危险的，她竟然看到地上放着一件纯白色女式三角胖次。更危险的是，她无法判断这个胖次是米尔偷来的还是他自己要穿。
    这种事情不好当面询问，她歪过脑袋去看米尔。
    嗯，穿着男式的衣服，虽然看脸就会感觉是个女生。
    先把刚刚看到的无视掉吧……
    米尔躺在沙发上看电视，并没有理会她。
    古蔚苒也没有帮他收拾，而是拉了一张椅子放到沙发前坐下：“难得的周末，你就不能出去转转吗？”
    她班里的人，有些直到现在似乎还没走出心理阴影，对于大海有着深深的恐惧心理，甚至听到“实训课”这两个字都有着深深的抗拒。
    她算是比较好的了，那次实训因为在深海中帮到了老师从而拿到了一个挺高的评价。并且……不知为何，她觉得挺刺激的。
    “我们班里今天有个男生生日，说要带大家去吃自助餐，你来不来？”少女拍了拍米尔那双对于男生来说算瘦弱的腿。
    似乎从那场实训课开始，她班里很多人都对米尔挺有好感的，这就是米尔的神奇之处了，明明性格太过糟糕了，却意外的能够吸引到别人来接近他。
    或许是因为长得漂亮？也难怪米尔头发留这么长都没有去剪。
    不过那个男生为什么特意让她来叫米尔？明明她都刻意向对方强调过米尔是女生了，难道……不会吧？他们都是男生啊！
    “我被全城的自助餐拉到黑名单里了。”米尔撅嘴，用脚尖去戳一旁的少女，却被少女嫌弃的躲开。
    “不会吧？”古蔚苒很惊讶的样子。
    这种只在小说漫画里出现的情景是真实存在的吗？
    大胃王吃穷自助餐店，这种事在异界自然不存在，毕竟异界胃口大的人多了去了，想要把自助餐店吃亏本是有多天真。
    问题就在米尔也是不肯吃亏的主。每次去吃自助餐时，一百米拉的自助餐，先来两百瓶矿泉水吃回本，然后再去吃东西。
    “嘤嘤嘤。”一百万推门进来，将嘴里叼着的一袋子羊肉串给米尔放在桌子上，然后将袋子里属于自己报酬的鱼罐头给叼出来。
    “一百万。”少女眼前一亮，走过去就要抚摸对方的毛发，“好可爱……”
    被羊驼嫌弃的躲开。
    少女的表情僵硬了一下。
    “我的饭来了。”米尔坐起来去抓油腻的羊肉串。
    艾琳今天吃烤肉了，别以为他不知道，每次艾琳喷香水就证明她瞒着自己吃烤肉了。
    虽然一百万很多地方都不如苡米，但好在简单的跑腿还是会做的，就是不无偿。
    米尔帮一百万打开鱼罐头，然后从里面拿出一条鱼来往自己嘴里放，支支吾吾的对瞪大眼睛的一百万说：“看什么看，这是帮你开罐头的报酬。”
    “嘤嘤嘤！”
    古蔚苒用手臂撑住米尔的腋下往外拖：“走吧，不要吃这种垃圾食品，我们出去吃。”



本章完




    自助餐米尔是去不了的，毕竟被拉到黑名单里是真事。
    但就一百万带回来的羊肉串也不会够米尔塞牙缝的，所以他本来打算再叫一个人一起去吃饭。虽然古蔚苒表示就他们两个一起挺好的，不过米尔还是觉得再叫一个人把他和古蔚苒给隔开比较好。
    他对这位从小一起长大的少女是没什么恶感的，但这少女最近不知道抽了什么风，一直带着那像屎一样的东西，很倒胃口的好不好！要是换个人，头都给她弹崩。
    这不，这次她还带多带了一个，还递给自己一个。
    “送给你，这是可以带来好运的护身符哦。”少女将印着奇怪图案的护身符递给米尔，当时应该就是这样一个东西救了她一命。
    她的室友说过，米尔班虽然人少，但算是这个学校里战斗力最强的班了。那么他们的实训课肯定都很危险。
    递过去后少女还顺带补充一句：“我亲手绣的。”
    确实是她绣了三天才绣好的，因为她不知道图案的细节出错后还能不能产生效果。哪怕平时没用，当个辟邪的平安符也好。
    然而她不知道自己这所谓的“辟邪”差点就把米尔给辟了。
    “……”
    米尔捏着护身符尾端的带子，睁着死鱼眼看着上面莫名让他觉得恶心的图案：“我能把它给卖了吗？”
    果不其然的引起了少女不开心的表情。
    米尔到最后也没有收下，这让少女闷闷不乐。
    但他打的多找一个人的算盘也没能如愿以偿，所有人都忙着自己的事情。
    就拿萨克来说吧，他这次和一个女生在一起，就是古蔚苒宿舍的那个厚眼镜妹子。
    米尔是在路上看到他们的，厚眼镜妹子的书包不知何种原因而掉到了学校的树枝上，而厚眼镜妹子却够不到。
    身为新生的她，甚至爬树都做不到……砍树倒是能做，但这是违反校规的。
    正待她焦急的时候，萨克出现了。
    萨克本想直接飘上去帮这个妹子取下来的，但他从米尔送给他的一本把妹手册上看到过一句话，和女人相处时，如果你单方面的去帮助她，有时候反而会让她觉得这是女人应有的待遇，久而久之女生就会觉得男生来帮她是应该的，这样并不好。
    所以这种时候将“帮助”变为“合作”，反而会更拉近双方一步关系。
    于是萨克就提出一个人踩着另一个人的肩膀去够书包。
    然后就有了米尔他们看到的这一幕。
    萨克踩着厚眼镜女生的肩膀去够树上的书包。
    不然呢？让女生踩在他肩膀上吗？那他岂不是一抬头就看到对方的裙底了？这种下流的行为他可不会提出来。
    “……”
    米尔和古蔚苒果断的无视掉了这两人。
    ————————
    “感觉好久没有两个人单独的走在街上了。”少女转头看向米尔漂亮的侧脸：“已经一年半了吧……感觉你在这两个世界上的习惯不太一样呢。”
    “嗯？”米尔疑惑的转过头去。
    哪不一样了？
    “比如形象啊。”少女摸了摸米尔披散的头发：“以前你都弄的乱糟糟的，还说那样是帅气……散开后却像是女孩子一样。”
    哪怕衣服款式依旧不怎么样，但走在路上应该不会有人把米尔当成男孩子，只会当作一个择衣眼光不怎么样的漂亮女生。
    却也更吸引人的眼球。
    有时候最吸引人的并不是衣着漂亮，样貌也好看的妹子，米尔这样强烈反差的反而更引人注目。
    他皱了皱眉毛，摸摸自己的头发：“这是因为我妈非要我打理好。说是注意形象，就算直接当个女孩也无所谓，起码把头发打理好。”
    “啊……”少女的表情再次僵住。
    什么叫“就算直接当个女孩也无所谓”？艾琳院长您是心大还是恶趣味啊？
    这让她更加庆幸还好米尔没有去参加那个谁的生日宴会，这个世界太不对劲了。
    “不管怎么说，米尔都是男孩子，可不要有什么奇怪的想法。”少女转头这样对米尔说道，却引起米尔不耐烦的表情。
    “嗯？”她忽然停下脚步，认真的打量起米尔来。
    “怎么了？”米尔被她看的浑身不自在。
    “我发现这一年我成长的还挺快的。”少女笑了起来，对着米尔的头顶比划了一下：“有些地方都超过你了，这是不是能力者的好处？”
    米尔战术后仰，因为古蔚苒的动作是在比划身高。
    问题是对方的身高似乎还真的和他差不多了……起码在他自己的眼里是这样，或许在旁人眼里古蔚苒的身高已经比他要高了？
    “你在冒犯谁呢妹妹。”米尔一副不可思议的表情捧着脸蛋喃喃出这句话。
    这不可能，一年半前对方还一米六五左右，身为女生身高怎么可以二次发育？？给我好好保持动漫中经典女生最高身高的一米六五啊！
    他贴近了对方，比划起了自己的头顶。
    完犊子，虽然身高相似，感觉不出来到底谁高，但这已经是问题了！之前对方比他矮的明显，这才一年就和他一样了……关键是他自己已经不长个子了！
    难道认识的人中就只有某光腚老夏明显比他矮了吗？？
    “太近了……”少女脸红的轻轻推了推他。
    米尔后退一步，拍着少女的肩膀认真的说：“等你哪天明显比我要高的时候我们就绝交吧。”
    “诶？”
    诶？？？
    虽然明显是玩笑话，但这也太恶劣了吧！
    两人找了一个消费蛮贵的火锅店吃饭，上个月实训没有赚到钱，但毕竟有像古蔚苒这样的学生，所以又接了一个简单的任务赚了些小钱。
    和夏夜不同的，古蔚苒并没有太大的攒钱观念，既然工资有了不是应该好好的吃一顿吗？她可还是学生呢。
    因为吃的火锅，这也令两人面对面坐着，倒是让米尔放心不少。
    能力者的身体特殊性，倒是令本来该担心掉血期的少女能够好好吃辣了。
    火锅大概是在米尔心里少数外面比艾琳做的要好的了，因为不考验厨艺，并且艾琳喜欢往里面放白菜。
    抬起头时，古蔚苒注意到米尔盯着火锅发起呆来。
    “怎么了？”
    “emmm……有时候你会不会觉得，缺了一个人？”米尔托着腮帮问出了让少女一脸疑惑的话来。
    上次单独和人吃火锅时是和夏夜来着，自己强拉着她去的，庆祝“无白菜日”。（米尔自己成立的节日，那是当初刚被艾琳收养时他第一次，也是唯一一次成功反抗艾琳的白菜暴行）
    因为少女嫌贵不肯来……和夏夜去吃比较舒坦，因为她胃口比较小，米尔能吃到的多，就是最后AA结账的时候夏夜那表情显得像是米尔在欺负她。



本章完




    “叮咚。”
    不要误会，这并不是按门铃的声音，而是小米尔用嘴叫出的这个声音。
    抱着她的艾琳一脸无奈。将米尔放下来，然后自己伸手按响了眼前的门铃。
    本来她想让米尔来按，养成礼貌按门铃的好习惯，但这小家伙一点也不给面子。
    不过育儿手册上培养孩子的好习惯的方法似乎对米尔来说从来都没有用，就比如说这次的门铃，艾琳估计哪怕真的让米尔养成的按门铃的好习惯，对她来说也只是见到一个陌生的门铃就想按一下的那种吧。
    房门打开了，门后的是娜拉。在看到艾琳后，她眼睛亮了一下。
    而米尔则是二话不说直接跑了进来，后面跟着一只羊驼。
    “我还以为你不来了呢。”娜拉很开心的样子。
    “怎么会呢？我可是大老远专程跑来看那老太婆生气的样子呢。”艾琳笑着回复。
    虽然话是这样说的，但其实她还是抱着解决纷争的念头过来的……本来并不想把米尔带来，但最近她对米尔监管的挺严，生怕一个不注意这小东西再去搞出什么幺蛾子。
    说实话，以安娜在艾琳面前表现出来的性格，她还并不认为安娜敢和母亲吵架，之前那通电话着实令她有些意外。
    “小米尔过来了，来让外公亲亲。”安娜开心的将米尔抱起来想要亲她，却被米尔用手死死按住脸不让靠近。
    看到这个情况的艾琳点了点头。
    嗯，既然还在家没有被赶出来那就问题不大。还以为多大的事呢。要是真没事了明天就回去完事，不能耽误米尔的学习。
    “到底怎么了？”艾琳进屋，将米尔从安娜的手里救回来。
    “现在好多了，昨天妈妈的眼神贼可怕。”娜拉走了过去，埋怨的看了一眼安娜：“你还真敢和我妈顶嘴啊？”
    家庭小矛盾能有多大的事，以前她也向妈妈顶过嘴，然后被打屁股了，那时是一百多年前，她的个子和现在一般大……而且她也经常跟苡米吵架啊。
    安娜摇了摇头。
    事实上莉莉还是很温柔的不是吗？即便当时很生气的样子，却仍旧没有赶她出去，饭也是按照正常的分量去做，就是一直用冷冷的眼神看着她。
    她是这么认为的，但她并不知道当初艾琳和琪亚娜在一起的时候梅达芙莉是怎么拿着扫把追着琪亚娜打的。
    而这次吵架偏偏和这种事有关。
    大致上就是安娜关心娜拉有没有喜欢的人，然后梅达芙莉一脸生气的代替女儿回答没有，接下来就是一场辩论会了……梅达芙莉站在自己的角度不希望娜拉嫁出去，但安娜觉得女儿长大了，这种事她应该有自己的自由才对，要是能出龙之谷闯荡一下就更好了。
    “我也没错啊，要是连这种事情都不支持的话，你们是怎么来的？虽然我也没见过莉莉父母。”安娜耸了耸肩膀。
    “但我真没什么兴趣谈恋爱，也没有喜欢的人啊。”娜拉也很无奈的样子，“一个人自由自在的多好？”
    虽然正值青春期，但她对于这方面是真的没有丝毫憧憬。反而有一种“别人都是冲着我的家产来的”之类的被害妄想症。
    而且她对自己的打扮要求也不算很高，经常编个土气的麻花辫，别人也不会看上她才对。
    “就是不知道小米尔以后要便宜哪个臭小鬼了。”娜拉摸了摸米尔的脑袋。
    艾琳的表情逐渐阴森。
    “对，前天你妈就是这个表情！”安娜指着艾琳说道。
    “……”
    安娜是不能理解当代小年轻的想法的，正如她不知道上个厕所为什么要叫“方便”，而方便面为什么不能在方便的时候吃一样。但她觉得这方面应该给孩子自由才对，艾琳不就嫁出去了吗？如果艾琳没有嫁出去，怎么会有可爱的小米尔被抱过来呢？
    所以她很多地方都会向莉莉让步，但这方面肯定不会松口。
    转头看向米尔，发现这孩子抓住苡米就往一百万身上放。
    将米尔给抓过来，安娜往她手里塞进十米拉：“去陪陪你外婆。”
    犹豫了一下，她接着说：“不要告诉她是我让你去的。”
    看到了吗，这才是正常指使孩子的方法，米尔大人觉得这种方式应该倡导。
    她扶着栏杆爬到楼上。自从米尔来了后栏杆就被梅达芙莉换成了双重的，高栏杆的下面还有一个专门给米尔扶的低栏杆，并不是很美观，但对米尔的安全有所保障了。
    白天的时候外婆一般待在书房里，那里的书有很多她都看不懂，但这并不影响她喜欢跑进去玩，因为书房里有好多有趣的，属于她这个年代见不到的小玩具。
    外婆不出意料的坐在书房里看书，还是一本著作。这让米尔很奇怪，怎么会有人的休闲方式真的是学习呢。
    小家伙蹑手蹑脚的走过去，然后绕开桌子爬到外婆的腿上，仰着小脸看对她说：“外公给我十块钱让我来陪你。”
    随后她想起狗外公吩咐的事情，连忙弥补道：“不对，不是她，她不让我来陪你！”
    “……”
    梅达芙莉轻轻的将她给抱开，然摸摸她的小肚子。
    “痒！”米尔挣扎起来。
    “又瘦了。”
    从米尔一进大门她就知道了。
    将抽屉拉开，里面是家里自己种的水果之类的东西，这也是米尔喜欢外婆的原因之一，外婆总是拿出好吃的给她。
    但这次她没有立刻伸手去抓，而是抬起头看着外婆：“你们会离婚吗？”
    “为什么这么问？”梅达芙莉整理起米尔的头发。
    艾琳实在不会帮人扎头发，所以米尔每次过来都是一个发型。
    “艾琳说你们吵架了。”
    梅达芙莉捏住米尔的小脸：“直接叫你妈妈的名字吗？”
    家庭的纷争，就算是不大，还是尽量别让小孩知道的好，怎么这么简单的道理艾琳不明白呢？
    好吧，有些时候她自己也不会注意这些就是了。
    她拿出一本书平放在桌子面前。
    米尔下意识的就感到不妙，挣扎着想要逃跑，但外婆把她死死的抱住。
    “让我考考你，教你的龙语忘了没有。”
    这是米尔比较不喜欢外婆的一点，她总是喜欢教自己一些龙语，明明都用不到。
    ……
    ……
    “我是个盲人，请问上面写的是什么？”米尔坐在梅达芙莉腿上，摇晃着自己离地的小短腿说出这句话。
    梅达芙莉眯了眯眼睛，将米尔准备伸手去抓的水果拿开，拿到一个米尔抓不到的位置。
    “这一段你忘记了吗？”她指着书上的一行字。
    这行字在两个月前米尔还能完整的念出来。
    梅达芙莉这有耐心的样子令上来偷偷查看的娜拉都惊到了，要知道当初她和艾琳学习的时候妈妈可没有这么耐心的样子。
    “嗯~”米尔委屈的看着梅达芙莉，示意自己并不想学习。
    “用魔力把这两段完整的念出来我们今天就不学了。”梅达芙莉严肃的说出这句话。
    她知道米尔是个小天才，就是对学习的态度极不认真。
    梅达芙莉对于米尔的教学也只是一些基础教学，她说艾琳拔苗助长，自己自然不会犯同样的错误，每次也只用好吃的作为诱惑教米尔一点，太多怕这孩子消化不了……不管是知识上的消化还是食物上的消化。
    “唔……”
    米尔极不开心的鼓起腮帮子，明明她是来外婆家玩的，结果刚过来就被拽过去学习了。
    她生气的把这本外婆曾经用来教她妈妈的书给抓过来，往后面连翻好几页，停留在她从来没看过的一页。从没看过的一句话，这段话实在是太过简短。
    她并不认识这段话的字，因为外婆没有教过她，于是她默默的将神奇海螺举起来。
    外婆还说要用魔力来读……
    ……
    ……
    楼下，正聊天着的艾琳和安娜表情产生了瞬间的变化。
    “咚——”
    这是楼顶传来的爆炸声，强烈的震动使一楼大厅天花板上的吊灯都摇晃了起来。
    艾琳和安娜出现在二楼的书房中，微微愣神。
    整个书房都被盖上了一层厚厚的冰，也正是因为这层冰来保护着书房的东西。
    梅达芙莉轻轻的将米尔给抱开，因为自己身上实在是太冷了。
    “这是怎么了？”艾琳皱了皱眉毛，接过自己的女儿，轻轻抚摸着她的后背作为安抚。
    “龙爆破。”梅达芙莉拍了拍自己的衣领，这里被米尔给抓的皱巴巴的。
    “莉莉，你没事吧？”安娜赶紧跑过来抱住莉莉检查起来。
    这样的力量自然无法对莉莉造成伤害，但此时不揩油，更待何时？
    理所当然的被推开了，还被瞪了一眼。
    “龙爆破？”艾琳皱了皱眉毛，然后捏住女儿的鼻子，“是你做的吗？”
    龙爆破，属于龙族独有的魔法，没有固定等级的魔法，因为其原理就是简化版的龙息，威力比不上龙息，但比龙息要省事，也没有后摇。
    “不是，是它做的！”米尔将神奇海螺高高举起，义愤填膺的指着神奇海螺：“它太坏了。”
    “我只是一只无辜的海螺壳子。”神奇海螺用只有米尔才能听到的声音反驳。
    “海螺壳子可不会用龙爆破。”艾琳捏住米尔的小嘴：“再敢说谎打嘴。”
    这就让米尔很不开心，明明是艾琳教过她神奇物品的定义不能用魔力和神秘波动来决定，但每次她试图将锅推给神奇海螺时艾琳总认为神奇海螺只是一个普通海螺。
    这也更让她加深了对神奇海螺的怨念。
    空气中的魔力除了自己母亲的就是女儿的，这个强度是谁用的一目了然，艾琳又不是傻子。但这让她有些难以置信。
    龙爆破，是只有龙族才能学会的魔法才对啊，为什么米尔能够用出来……这真的是米尔用出来的吗？
    她看向自己的母亲。
    “去吃饭吧。”梅达芙莉踢了踢结冰的地面，冰层逐渐消除。
    她没有向艾琳解释些什么，正如当初她没有向艾琳解释她为什么要教米尔龙语。
    并没有对米尔差点炸掉房间而感到生气，这让小心翼翼的看向她的小家伙松了一口气。
    要是惹外婆生气，又要被关到小黑屋里了。
    “一会跟我解释一下发生了什么事。”艾琳生气的捏了捏米尔的小屁屁。
    ————————
    虽然梅达芙莉很不喜艾琳动手喂米尔的行为，但在饭桌上，米尔喜欢吃的饭菜都离她很近。
    有时候艾琳纠正不过来的事情，梅达芙莉反而纠正的很好，比如看电视时喜欢摸jiojio的习惯。
    嗯……这个纠正对于米尔来说只在外婆家里不会去做。
    一百万又和苡米吵架了，因为苡米从它身上离开的时候爪子勾到了一百万身上的毛。安娜倒是和梅达芙莉缓和了不少，两个人都没有再提前两天的事。
    这都令艾琳怀疑两人是不是压根没有吵架，给她打电话就是为了骗她把米尔抱过来玩。
    米尔看一眼艾琳，再看一眼外婆，拽了拽艾琳的衣服说：“你和外婆长的好像啊。”
    “那当然了。”艾琳无语的用筷子点了点米尔的手。
    “那我和你怎么不像呢？”米尔很郁闷。
    “……”
    捡来的当然不像了。这句话艾琳没有说出来。
    她拿纸巾擦擦米尔的小嘴。为什么米尔不是她亲生的呢？
    “其实还挺像的哦。”娜拉微笑的看着米尔。
    确实挺像的，调皮这一点挺像的。
    “那我像你妈吗？”米尔指着自己对艾琳这也说道。
    “……”
    艾琳放下碗筷，伸手就要把米尔抱过来。
    好在米尔早有警觉性，手忙脚乱的爬到安娜的身上。安娜也十分配合的伸手护住她。
    虽然听起来像是米尔无意间问的，但大多时候艾琳总觉得这个小不点是故意的。
    艾琳做出张牙舞爪的样子：“好哇，现在就拿你当下酒菜。”
    “安静。”
    饭桌上有梅达芙莉，自然闹不起来，只要这位一家之主磕两下筷子，所有人都会自觉的坐好。
    米尔吃饭喜欢乱动，这也是没办法的事情，小孩子总是充满活力。
    但就像现世的人久违和家人团聚一次还拿手机一样，当米尔拿出通讯水晶后，艾琳再训斥她时梅达芙莉也不会管了。
    被没收掉通讯水晶后，米尔小心翼翼的看着艾琳，说出一句令人意想不到的话：
    “妈妈，你和父皇离婚了吗？”





本章完




    米尔的一句话令艾琳沉默了，她看了一眼手里刚刚没收米尔的通讯水晶，刚刚给米尔发消息的是洛璃，想必那孩子对于妹妹过年都没来玩感到很困惑吧。
    洛璃并没有说别的事情，琪亚娜消失的事情也没有让她知道，就是当初斯坦丁绑架她的事情将她给吓得不轻。
    看来是最近一直不去王都的情况令米尔自己都感到奇怪了。
    “如果你们离婚了，我跟着你。”米尔拍了拍艾琳的手臂安慰道。
    “……”
    “那我可真是谢谢你啊！”艾琳捧住米尔的小脸晃了晃：“吃饭吧，我们不会离婚的。”
    要是琪亚娜听到小家伙的话该多伤心啊。
    有关琪亚娜的事情，艾琳能够瞒住米尔一时，但肯定没办法瞒住米尔一辈子，或许这种时候说确实离婚了会比较好吧。但心里还抱着琪亚娜可能会回来的这一丝希望，她无论如何都无法将这句话给说出口。
    吃完饭后，米尔出奇的搬着小板凳十分乖巧的将自己的小碗给洗了。她是故意做出乖乖的样子，好让艾琳离婚后不将自己的抚养权推给父皇。
    父皇确实对她很好，她也并不讨厌琪亚娜，但琪亚娜不会养孩子也是真的，喂她吃饭也让她噎到好几次。
    小家伙没有想过，一开始就是艾琳自己在养她。
    天快要黑了，对于生活在乡味十足的小镇子的孩子们来说，这种时候和小伙伴们一起跑出来玩最好了，但由于某只羊驼弄出来的森林，夜晚愈加不安全，艾琳说什么也不让米尔跑出去。
    但时间太早了，米尔肯定不会乖乖的上床睡觉，于是陪她玩的任务就包给了苡米或者娜拉。
    “喵呜？”苡米十分无奈的舔着自己的毛发。
    让它照顾孩子它还是蛮乐意的，但这熊孩子能不能别老往它的毛上用胶带粘上纸翅膀？
    将苡米抓起来，米尔跑到一百万面前愤愤的对它说：“你能不能向人家苡米学学？”
    “嘤嘤嘤！”一百万对于米尔的话感到十分生气。
    也因为这样，它才对苡米非常仇视，因为苡米一直都是“别人家的孩子”。
    “你已经是只成熟的羊驼了，你应该学会外出工作来养你的主人了。”米尔指着一百万训斥道。骂完，她还指了指一旁的外公：“你难道要学她当个对家庭无用的寄生虫吗？”
    “咳咳！”躺枪的安娜咳嗽了两声。
    “怎么说你外公呢？”娜拉假装生气的把米尔给抓起来，用手指头戳她的脸蛋：“你也是个小寄生虫啊。”
    “但是，但是我能给妈妈摸啊！”米尔推着娜拉反驳道。
    艾琳每次摸她脑袋都会很开心的样子。
    “但是你也经常气她呀。”
    “……”
    米尔被她说的有些闷闷不乐，踹了娜拉一脚：“写你的小说去！”
    娜拉伸手做出要打她的手势，当然也只是吓唬一下米尔，她可从来没有打过米尔。
    这时，艾琳还给米尔的通讯水晶震动了起来。
    点击接听。
    “喂？是妹妹吗？”是洛璃的声音。
    “不是，你妹妹被窝给吃掉了。”米尔捏着鼻子这样回答。
    对面明显的愣了一下：“我听出来了，是米尔的声音，同一招不会骗我两次的。”
    “唔……”
    这招明明以前还能吓到洛璃的，她当时哭喊着让米尔把她的妹妹给吐出来，还说她的妹妹一点都不好吃。
    “妹妹，你在哪里呀？”
    “我在外婆家。”
    对面立刻不说话了，洛璃对米尔的外婆还是蛮畏惧的，明明没有凶过她，但就是莫名的害怕。
    “明天是我生日，你要来玩吗？”小丫头一副很期待的样子。
    洛璃的生日，米尔参加过。并没有公主生日举国庆祝的意思，因为那样反而不能玩的很开心了。上次米尔是因为第一次过生日，并且要向全国宣告她的存在才闹那么大。
    米尔听到后有些闷闷不乐，艾琳好像不让她去王都，一定是艾琳要和父皇离婚了。
    “去。”小家伙坚定的这样回答。
    她想去王都玩了，就算在地上撒泼哭闹也得让艾琳把她给送过去。
    “真的吗？露易丝家里的狗狗生孩子了，很可爱的样子，到时候我带你去看看小狗狗……”
    洛璃还没说完，米尔就闷闷不乐的将电话给挂断了。
    因为洛璃的话反而提醒了她又一件事。
    艾琳还没回答她女孩子要怎么样才能不生孩子呢。
    虽然偶尔会说出一些很污的话，但米尔对于这方面是很懵懵懂懂的，她甚至以为女孩子一到年龄就会自动怀孕，这让米尔有些害怕。
    看了一眼安静的听着她打电话的娜拉，米尔迈动着小短腿走到沙发旁，在安娜疑惑的表情下扑到她身上，仰着小脸问：“怎么样才能不生孩子？”
    “……”安娜愣了一下，拍拍米尔的脑袋：“你知道要怎么生孩子吗？”
    米尔摇了摇脑袋。
    “那这个对你来说还太早了。”
    “不早了！”米尔最讨厌听到这句话。
    “咳咳，起码要等你那里长毛再说……”安娜话还没说完，一个平顶锅就砸在了她的头顶，平顶锅直接变成炒锅。
    毫无疑问，艾琳扔的。
    这让安娜赶紧捂住自己的嘴。一不小心就把本性给暴露了出来。
    “哪里？”米尔抓住安娜的衣服，好奇的看着对方。
    “小孩子知道这么多干嘛？赶紧睡觉去。”安娜将平顶锅从自己头上摘下来，然后将米尔放下来，推着她向艾琳走过去。
    艾琳瞪了安娜一眼，抱着米尔去洗澡了。
    “不洗澡！”米尔挣扎起来。
    洗澡多麻烦呀，洗完之后还会让她很困。反正她不洗也是个干净的好宝宝。
    “怎么了，你要当个小臭臭吗？”
    一天不洗澡，艾琳就会开始叫米尔为“小臭臭”，虽然米尔并没有味道。这会让米尔恼羞成怒。
    或许米尔洗澡真的没有太大的意义，但这好歹能让她养成洗澡的好习惯，要知道她的人偶体可没有不会脏的特性。
    但小家伙本体小短手小短腿也没办法自己洗澡，艾琳甚至怕她泡澡的时候溺水。
    “听话，明天妈妈带你去王都玩。”艾琳轻声在米尔耳旁说道。
    小家伙顿时老实了。
    洛璃那丫头的生日，艾琳觉得如果自己再拦着米尔不让去那就有点过分了，甚至可能让这对好姐妹逐渐生疏起来。
    到时候找个理由不让米尔靠近琪亚娜的寝宫就行，或者趁这段时间为米尔见不到琪亚娜想个借口。
    洗澡时，米尔忽然放下手中的小鸭子，恍然大悟的指着艾琳的某个地方：“我知道了！”
    她知道外公说的是哪里了！大女生那里好像都会长呢，小夜子的比较少，不怎么明显……
    “……”
    艾琳在米尔不解的表情下狠狠的给她屁股来了两巴掌。
    这次回家，艾琳带着小米尔让梅达芙莉的心情缓和了许多，但艾琳和安娜的关系忽然变得有些僵硬，比如艾琳见到安娜就瞪她一眼。



本章完




    亲王宫，艾琳少见的没有给米尔拴绳，只是牵着她的小手。米尔另一只手里牵着羊驼身上的绳子，一路上经过的园丁女仆都对着她们行礼。
    “如果你和父皇离婚了，我还能再来看她吗？”
    “我不是说了吗，我不会和你父皇离婚的。”艾琳无奈的看着米尔。
    “你是第一次结婚吗？”米尔抬头向艾琳问道。
    “废话。”
    “那我以后需要结婚吗？”
    “不需要。”
    “那我会生孩子吗？”
    “不会。”
    艾琳无奈的一句又一句应付着米尔幼稚的问题，但米尔却并不怎么相信，之前艾琳还向她承诺过不会打针呢。
    一百万有些鄙视的看了米尔一眼，小崽子就是小崽子，连这种道理都不明白。
    生孩子不是很简单吗？由一位拥有孕育万物的母体，然后母体＃@￥%@，之后母亲@！￥@＃￥＃，再然后@￥@＃￥……
    不管米尔问什么，艾琳都耐心的回答她，但自己的思绪却逐渐飘远。
    生孩子啊……据说挺疼的，自己的老朋友说当初生杰西卡的时候就疼的要死，但强硬的她当时一声不吭，凭着自己坚强的意志昏迷了过去。
    要不是魔法是个好东西，估计当初还真的会遭遇什么不测。就是最后她感觉被疼晕过去实在是太丢人了，让人推她出去的时候往脸上蒙一层布不让别人看到她的脸，而医院偏偏只能找到白色的布……
    据说当初她老公看到她脸上蒙着白布被推出来时，哭的比刚出生的杰西卡还惨。
    这种体验艾琳可不想来一遍呢，养个米尔就够了，再说琪亚娜也不在这个世界了啊。
    走到一个小凉亭前，艾琳松开了牵着米尔的手。
    果不其然，小家伙在脱离束缚的一瞬间立刻爬上一百万，骑着它撒丫子就跑。
    “……”
    “慧晴，跟上。”艾琳向躲在暗中的慧晴命令一声，然后向着小凉亭走去。
    卡拉已经坐在这里了，不过这时她的分身，因为她本人现在接替了琪亚娜的工作。。
    平日里，这个小凉亭是卡拉和妹妹下棋的地方，现在倒是没人陪她下棋了。
    “要来一局昆特牌吗？”
    “乐意至极。”
    ————————
    寝宫的大厅被装扮的十分华丽，看起来工作量不小的样子，但事实上对于这所寝宫里的仆人来说也就是半小时不到的事。
    “公主殿下，不要骑着羊乱跑，很危险的！”慧晴提着裙子死死的跟在米尔身后。
    米尔环顾四周，大厅里没有洛璃的影子，她应该在自己的房间里。
    对了，当初自己生日的时候好像有很多人送了礼物来着，虽然有一大半都让父皇拿去保管了。
    好像忘记给洛璃准备礼物了。
    米尔拍了拍一百万的脑袋示意它停下来，然后盯着一百万看了好一会儿。
    最后果断的摇了摇头。
    不行，不能把一百万给送出去！
    小家伙在慧晴的保护下从一百万身上爬下来，然后小跑到一旁的墙角将神奇海螺给捡起来：“就把你送给她吧！”
    “那你以后作业自己写吧。”神奇海螺用平静的语气说出了残酷的事实。
    “唔……”
    米尔郁闷的将神奇海螺扔掉，纠结的将双手握在一起思考起来。
    她也没有准备什么礼物呀，要是不送的话，下次她生日洛璃也不会送她礼物了？嗯，她其实对这一点并不在意的，要啥自行车？
    “公主殿下。”慧晴走到米尔面前：“礼物是一份心意，送别人需要的，或者想要的东西就行。比如对我来说公主殿下的贴身衣物就是我想要的。公主殿下您想要什么呢？”
    “唔……钱！”米尔伸出手指头说不不得了的字眼来。
    “这已经不是礼物了吧……”慧晴一脸无奈：“不过我想，不管公主殿下送出什么，洛璃殿下都会很开心的吧。”
    毕竟这几个月里洛璃殿下经常往她们那跑问妹妹什么时候来。
    ……
    ……
    小女孩的生日，不出意料的有她的朋友在呢。
    洛璃平日里过生日，基本上会拉半个班里的人来参加，不过这次她只叫了自己的两个小伙伴，为的就是不吓到自己的妹妹。
    去年生日就叫了不少人，结果有不少都在找她的妹妹玩，这让她挺不开心的。人少也正好能肆无忌惮的疯玩。
    穿着倒是精心的准备了一番，三个人都是很漂亮的小裙子，毕竟是小女孩的爱美心思。
    简单的不能再简单的生日。
    当看到米尔推门进来的那一刻，小女孩甚至都忘记妈妈没时间用本体来陪她的不快了。
    “妹妹！”洛璃开心的跑过来一把抱住米尔蹭蹭脸。
    虽然米尔并不是很想和她亲热，但这一次并没有推开对方。
    她向身后的慧晴招了招手，慧晴一脸汗颜的将手里的东西递给洛璃：“洛璃殿下，这……是小公主送给您的礼物。”
    《五百年模拟，三百年高考》
    再怎么说都不会喜欢这个的吧！
    “妹妹真坏。”洛璃撅起小嘴，也没有太过在意。
    “好久不见，米尔。”杰西卡十分平静的语气，但她直接抱住米尔，将小脸埋在米尔的衣服里吸了起来。
    “你对别人的妹妹做什么？”洛璃生气的推开她。
    “杰西卡她只是太激动了。”露易丝赶紧将杰西卡拉开，然后抱着一只小狗狗递给米尔：“米尔要养狗狗吗？”
    小小的奶狗，刚出生没多久的样子，但毛已经长出来了，眯着眼睛看起来很可爱。
    “米尔不可以要！”洛璃赶紧挡在两个人面前。
    “为什么？”露易丝十分不解。
    “因为你给我的礼物就是狗狗啊，你要是也给米尔一个，那我的礼物就没有那么特殊了。”洛璃不开心的回答。
    可以看出，小女孩对于自己的生日礼物还是很在意的。
    “唔……”米尔吸溜了一下口水，拽了拽一百万的毛，问它：“你想要狗狗吗？”
    一百万连忙摇头，这玩意还不够它吃一顿呢，家里有它一个败家的就够了。
    “米尔喜欢可爱的小动物吗？我家里也有养。”杰西卡拉了拉米尔的衣服。
    有养泰迪的表哥，泰坦。



本章完




    “孩子们吃蛋糕啦。”卡拉拿着用来切蛋糕的塑料刀，招呼着孩子们过来。
    蛋糕是高高的那种，一层又一层的，和去年洛璃生日时吃的款式差不多，不同的是这次没有半个班一起过来玩。
    但到最后也不会浪费就是了，仆人们都会有份的。
    卡拉撑着脸微笑的看着戴着纸做的小王冠的女儿。事实上有真的小王冠可以给她戴，但生日嘛，图个气氛，洛璃还是更喜欢纸王冠。
    转眼间，又过去了一年，孩子又大了一岁……虽然并没能长高。
    仆从们围在一起，与洛璃的小伙伴一同为她唱着生日歌，庆祝这位惹人爱的小公主又老了一岁。
    卡拉看着蛋糕上密密麻麻的蜡烛，对着女儿说：“许个愿望吧。”
    小女孩双手握在一起，闭上双眼许愿道：“希望妈妈不会发现这次我神秘学考了零分的事情。”
    卡拉的表情扭曲了一秒，但很快就恢复了原本微笑着的样子。
    所以才有愿望说出来就不会实现了这个说法不是吗？看在今天是这丫头生日的份上，明天再打她。
    洛璃鼓起腮帮子，把脸都憋红了才把所有蜡烛给吹灭。
    卡拉为孩子们切起了蛋糕。或许这种事情交给女仆来做就行，但给女儿以及她的朋友们切蛋糕是作为妈妈的乐趣不是吗？
    “两块够吗？”
    “够了，谢谢妈妈，妈妈真好。”洛璃开心的将蛋糕放下，然后小跑到艾琳旁边，仰起脑袋期待的看着她。
    艾琳愣了一下，低下头问：“怎么啦？”
    洛璃懵了一下，伸出小爪子，首先朝上对着艾琳做出一个索要的姿势。
    “……我不是给了你礼物了吗？”艾琳揉了揉她的小脸，她刚给了洛璃一个玩具。
    “但是小姨没有给呀！”洛璃有些着急了起来。
    小姨来都没有来呢，去年也没有给，艾琳姐姐不会想赖账吧？
    艾琳张了张嘴巴，余光看到米尔也看了过来。
    这要是不给了的话，大概米尔这小不点会真的以为自己和琪亚娜离婚了吧。
    可她真的没有多余的礼物准备……嗯~貌似还有一个。
    艾琳摸了摸洛璃的脑袋：“你小姨的礼物刚刚邮寄过来，编号：*****，你自己去把礼物取回来好不好？就在……”
    听到艾琳的话，米尔的表情发生了些微妙的变化，随后越来越着急，跑过来抓住艾琳的衣服，哼唧着对她发出不满的鼻音。
    艾琳说的礼物，是她当初买的玩具手枪，即便是在现世也很难找到了的那种。但还没有拆开就因为调皮得罪了艾琳，然后艾琳生气的当着米尔的面将之给邮寄了出去让快递公司帮她保存，说是她表现的好了再还给她。
    之所以不自己藏起来就是为了让米尔感觉到自己当时真的生气了，让米尔知道她当时的狠心，从而不敢轻易调皮。嗯……那时候米尔就急得快要哭出来了。
    “以后再给你买一个。”艾琳揉揉她的小脸小声说道，然后拿出通讯水晶给自己比较熟悉的那个快递公司打电话。
    “呜……”米尔很不开心的样子。
    那种类型很难买到了，不过似乎可以用这件事来表达委屈，让艾琳多给她买一个更好的玩具。
    洛璃并不知道自己的妹妹为何变得这么委屈，但身为好姐姐的她还是亲手为妹妹切了一块大蛋糕：“给你妹妹。”
    甚至比妈妈给她自己切的两个加起来还要大。
    “啊唔~”
    蛋糕这种东西，米尔只吃一口就不吃了，因为她的胃口太小了，深知自己蛋糕吃多了就会错过接下来的好吃的。
    倒是杰西卡对她咬了一口的蛋糕有些虎视眈眈的。
    ————————
    小孩子是无法在同一个地方闲的住的，所以在吃完饭后几个小家伙就蹦蹦跳跳的跑了出去。
    “慢点跑，别欺负你妹妹！”卡拉在后面对洛璃大声喊道。
    她怕洛璃一个不小心再把米尔给整没了，然后只能哭着回来叫大人帮忙，这种事都发生过几次了，害的她有时候和艾琳以及琪亚娜谈到米尔和洛璃的时候就有些尴尬。
    洛璃戴着她的纸王冠，生怕别人不知道今天是她的生日似的。米尔并没有把一百万给带上，这个叛徒发现蛋糕很好吃后就怎么拉也拉不出来了。
    但好胜的小家伙仍旧是跑的最快的那个。
    “妹妹别跑了。”跑累了的洛璃停了下来喘了起来，“妹妹你是什么能力呀，为什么跑的这么快？”
    “我是掌握时间的米尔大人！”小家伙骄傲的尝试做出一个jojo立，但她小小的身子实在做不出这样的姿势。
    “时间？”杰西卡的眼睛闪烁一下。
    “那米尔你能知道现在是几点吗？”露易丝凑了过来问。
    米尔退后一步远离她，说实话米尔有些讨厌露易丝，因为露易丝上次对她说圣诞老人并不存在，可她圣诞节的时候还是在自己挂在床头上的袜子里发现了圣诞礼物。
    但这圣诞礼物不是她想要的不说，尺寸也根本装不满那个能装下一只小米尔的袜子，这让米尔一直怀疑圣诞老人是不是把她的礼物给贪了。
    “时间好像好厉害呢，妹妹你能用时间干什么呀？”洛璃期待的看着米尔。
    时间的能力帅呆了！
    “我能预知未来！”米尔伸手做出一个“大大”的姿势来显示自己有多么厉害，“比如我能预知明天是星期一，后天是星期二！”
    “好厉害！”洛璃连忙鼓掌。
    其他两个小伙伴也连忙符合。
    “那么我们要去玩什么呢？”这可是个大问题呢。
    露易丝：“我们玩玩具吧，艾琳阿姨不是刚送你一个玩具吗？”
    杰西卡：“我有带颜色的书……”
    米尔：“抢银行！”
    “……”
    还是露易丝说的比较靠谱。
    不过这令洛璃想起来，艾琳姐姐说小姨给她的生日礼物要去自己取来着，是什么礼物呢？好期待呀。
    …………
    …………
    宋清真，这个曾被异界社会多次毒打的少年，今天换上了不一样的制服再一次站了起来。
    就在上个月，他送外卖时被一位顾客给投诉了，原因是他身为外卖小哥竟然不会修航母，那位客人严重怀疑现在外卖小哥的水平。
    宋清真怒气冲冲的去找自己的老板申冤，结果却换来了老板质疑的目光，甚至老板对他进行了重新考核。
    在亲眼见证一位其貌不扬的同事送外卖时轻描淡写的帮助一位美初夕学院的老师完成了她原创的A级魔法仪式后，宋清真瞬间意识到了，或许他真的不适合这个行业。
    这送外卖老板真是个狗眼看人低的家伙，到最后都不忘记向他投去鄙夷的目光。所以他果断辞职，变为了一位光荣的——快递员。
    当初选择在乌尔城送外卖，是因为送外卖的有时可以通过学生的帮助偷偷进美初夕学院，而美初夕学院里的漂亮妹子超多。
    现在他倒是可以各个城市到处跑了，也算是不错。
    虽说是送快递，但其实一个月前他才考上驾照，今天他才能够开运快递的车。
    原本有个老前辈带他的，而开车的一直也是那位老前辈，但前不久那位老前辈家里忽然给他来电话让他去银行里取钱，于是中途他就将车拐了过去。
    但那一带的停车位已经满了，他只好将卡车停到路边，并且对宋清真嘱咐让其在外面放风，警察来了一定要告诉他。
    宋清真照做了，在警察来的时候他慌张的跑了进去大声提醒老前辈……
    直到老前辈和自己最后被警察押走的那一刻，他都是懵逼的。
    现在他被释放出来，运气很好的没有丢掉工作，但老前辈也不愿意带他了。
    他这次的运送任务很艰巨，也可以说并不怎么艰巨，因为他这么大一个卡车运送的仅仅只是一个小包裹，一个脸盆大小的小包裹。
    他并不知道哦自己要送的是什么，只知道上面告诉他，这件包裹已经在公司里保存两个月了，因为一开始它并没有目的地……包裹的主人身份特殊，今天才开口要将包裹送到王都，一定不能有任何闪失，否则那位怪罪下来谁都没有好果子吃。
    没有任何目的地，快递公司一般都会将包裹给送回去。异界的包裹需要经过更加严格的检查，快递员也并不是什么普通的职业。可即便是上司也没敢去看里面装着什么……可见这个包裹的主人身份之大！虽然只负责送一个包裹，但宋清真不敢有任何怠慢。
    他小心翼翼的开着大货车，其速度招来身后被他堵住的几十辆车的谩骂。
    运送这样一块烫手山芋，他感觉自己身后的每一辆车都拿着武器在盯着自己卡车的后备箱。
    忽然，一个电话打来。
    他转头看了一眼通讯水晶。这个信标，是他现女友的……目前为止唯一一个被他王霸之气给镇住的有眼光女人。
    点击接听。
    “喂，亲爱的，我钱有些不够用的，但我看上一个章鱼皮的包包，你能不能……”嗲里嗲气的女声传来。
    宋清真叹了一口气：“买！”
    他果断开车拐弯，将卡车停在一家银行门前。
    幸运的是，这次有停车位供他使用，不让他步入老前辈的后尘。
    但下车时他犹豫了起来。
    这次的快递至关重要，组织上交给他是信任他，要是真的有人趁他不在的时候将包裹给偷走……
    少年咬了咬牙。
    如果连自己的女人都满足不了，那么一次任务又算得了什么？大不了直接将拿着进去。
    脸盆大的包裹很轻，甚至包装也和普通快递一样，但宋清真知道里面一定不会是普通的东西。
    异界的银行，刚刚成立一年多，在能力者世界中并不是很靠谱，多数人都不会去使用。但在现世待久了的宋清真对于银行有种盲目的信任。
    “转账。”他有些麻木的对着工作人员说出这两个字，要是在网络发达的现世里，他自己就能操作这样的事情。
    这已经是第几次给她转账了？
    宋清真叹了一口气。
    似乎，若是一直这么生活的话，他永远没有出头的日子啊。
    小说电视里的主角，有多少是完全靠自己的努力呢？机遇才是最重要的。
    他情不自禁的捏紧了手中的包裹，随后赶紧放松。
    不妙不妙，差一点就……等等！
    宋清真低头看向自己手里的包裹。
    或许，这可能成为他的机遇呢？
    严谨的快递公司都不敢轻易查看的包裹，是哪个大佬寄的呢？为什么偏偏让他这样一个不起眼的人物去送呢？
    感觉事情并不简单。
    包裹是用胶带缠的，拆开后再用胶带重新粘上说不定不会有人发现。
    里面放着什么呢？是一个强大的神奇物品吗？
    小说里多少主角的崛起都是从一个未知的东西开始的，里面装的或许是个系统呢？之所以让他送，是因为诸天的大佬故意这么安排的命运呢？
    宋清真咽了口口水，他的手情不自禁的扣起包裹的胶带来。
    他知道他在做什么，这是违反他职业道德的事情，可万一里面真的放着一个强大的神奇物品，或是呢？
    一半，是里面并不是能改变他命运的东西，但说不定没人发现，什么事都不会发生。一半，是他赌对了，从此美女小弟自动向他看齐，水晶宫更加不是梦想。
    傻子都知道该怎么去选的吧！
    宋清真的心扑通扑通的跳。
    包裹被他揭开了一小点，露出……一个纸盒子？看起来像是用来装玩具的。
    少年没敢完全将外面那层包装给揭开，一点一点的打开这个纸盒子。
    “先生，您到底要转多少？”银行的工作人员不耐烦的开口打断了他的动作。
    “啊？”本就心虚的宋清真手情不自禁的抖了一下，使里面的东西掉了出来。
    但心跳越来越快的他直直的看着眼前的工作人员，没有低头去看掉出来的东西，微微调整自己的动作挡住它。
    没人发现吧……快找个机会捡起来。
    “我们不抢银行！”小女孩的声音忽然传了过来。
    洛璃使劲的拉住自己的妹妹。小女孩们一步一步的走到银行中。
    所有人都对着这些孩子们投去善意的目光，王都的人大部分都认识她们。
    “别拉我！”小米尔抗拒着，她的玩具手枪可是刚刚被妈妈送给姐姐了，用抢银行的方式来表达对艾琳的不满也是合情合理的对吧。
    忽然，眼尖的小米尔伸出小手指着宋清真的脚下：“大叔，你的枪掉了！”
    银行瞬间寂静了，所有人，包括宋清真自己都开始看向他脚边的那把玩具手枪。
    工作人员默默的按响用于快速报警的按钮。
    …………
    直到被警察给按倒，宋清真才理解了老前辈当时的心情，那种懵逼的心情。
    一个警察小心翼翼的将玩具枪捡起来检查。
    “这是什么枪？”队长向他询问。
    “这是现世里的玩具枪，能打出BB弹！”那名警察看着玩具枪的说明书回答。
    “BB弹是什么？”队长十分疑惑。
    “好像是很危险的弹药，据说现世里很多有孩子的家长都畏惧它。”
    队长听到后战术后仰，对着压住宋清真的人招了招手：“带走！”
    竟然连他不知道的武器都出现了，看来这是一个很危险的家伙。
    警察队长走到米尔面前，十分尊敬的向这位小公主行了一个绅士礼。
    米尔大人，真是王都的守护神，她拯救了银行，再一次做了一件好事。
    虽事后被查明真相，但宋清真却因为私拆包裹又一次失去了工作，并因偷窥隐私而被罚……





本章完




    快递安检员，负责检阅快递的安全的人。在异界里，这算是一个挺危险，薪水也挺高的工作，比现世里还要重要的多。
    因为异界里的危险物品可不是炸弹雷管之类的“儿童玩具”，一不小心就可能帮人送出危险的神奇物品或是印刻着魔法仪式的东西，这甚至可能使一个城市停止运转。
    由此可见这个职业的重要性，每一个安检员都不能有丝毫的怠惰。
    但现在正坐在柜台前面检阅快递的一位安检员却打着瞌睡，一副随时都可能睡着的模样。
    这是一个挺漂亮的大姐姐，公式化的制服丝毫影响不了她的姿色，哪怕鸭舌帽和黑框眼镜遮住了她的上半张脸，依旧可以从下半张脸以及修长的身材上看出她应该是一个大美人。
    这里只有她一个，因为她负责初检，后面还有好几次检定，但这都跟她没关系。
    说实话，虽然薪水挺高，但这是一个挺无聊的工作，每天负责帮人包装检查快递，只能坐在这里，属实没啥意思。
    她头顶都长蘑菇了。
    话说前几天那个新来的小子想泡她来着，还刻意强调自己“穿越者”的身份……为什么那小伙子会觉得穿越者的身份是加分项呢？由于穿越者大多对能力一知半解的缘故，刚刚到达这个世界时的他们连工作都不好找，甚至在风暴王国这种极端的国家里还是社会的最底层。
    emmm，貌似刚刚还因为持枪去抢银行被警察给抓了，现在的小年轻啊……有超能力多学习些魔法混出头多简单，非要搞些歪门邪道。
    随手将头上长出的蘑菇摘下来放嘴里自己吃掉，眼镜大姐姐盯着空荡荡的大厅发起呆来。
    嗯……也不能说是空荡荡吧。
    “你把我的玩具弄到哪里去了？快点交出来！”还没有柜台高的小米尔踮起脚尖高举双手，义愤填膺的大声叫着，努力让自己的存在感刷上去。
    在她身后的是三个和柜台差不多高的小伙伴……这柜台分明有问题，建的太高了！这是在歧视小孩！
    洛璃将自己的妹妹拉开：“妹妹说错了，那是我的玩具。”
    “真是可爱的小客人们呢，你们想要邮寄什么东西吗？”眼睛大姐姐撑着脸微笑的看着柜台下的孩子们。
    洛璃用手扒着柜台，仰着脑袋看向眼镜大姐姐：“我要取快递，快递编号是……”
    “这可真是不幸呢。”眼睛大姐姐忽然做出愁眉苦脸的样子：“这件快递由于长期没有人来取，已经和快递员私奔了。”
    “你骗人！”米尔一眼识破了对方的谎言，上前一步，伸手指着她：“一定是你私吞了，我要投诉你，叫你的老板出来，不然我就放狗咬你了！”
    一边说着，她一边将露易丝抱着的小奶狗给抓过来，轻轻放在柜台上吓唬眼镜大姐姐。
    “哎呀这真是太可怕了。”眼睛大姐姐赶紧做出一副害怕的模样，“可这也改变不了你们的快递已经不见了的事实呀。”
    “大姐姐只是一个无辜的安检员，这件事情和我没有关系哦，如果你们硬要追究的话，姐姐可能会因为丢失工作而沦落街头，到时候我每天只能躺在冷风的大街上，甚至连胖次都买不起，每天只能抓小孩来填饱肚子。”一边说，眼镜大姐姐还一边对几个小不点眨眨眼睛。
    “太可怜了……”洛璃皱了皱眉毛，将头顶的纸王冠摘下来递给她：“送给你，你不要哭了。”
    也不知道送这个有什么用。
    “啊呀，谢谢你。”眼睛大姐姐接过纸王冠，不着痕迹的放在鼻子旁嗅了嗅。
    还有小萝莉发间的清香诶。
    “怎么办，好像真的没有。”洛璃转头看向自己的小伙伴。
    “要不我们回去吧，我再送你一个礼物就行。”露易丝伸手将小狗狗给抱回来。
    “不行，那是小姨特意给我准备的礼物。”洛璃有些着急。
    “我们可以拆开这里的快递看看，说不定是包装错了。”杰西卡伸手说出了不得了的话来。
    “不行！那样做是不对的，这里还有人看着。”洛璃指着店里面。
    “那我们蒙面她不就不知道是谁干的了。”一边说，米尔一边拿出了一张凹凸曼面具，并且多拿出来几个给其他人。
    “唔……我要互撸娃的。”
    “我要美猴王的……”
    “……”
    “不许你看我们是谁！”米尔指着眼睛大姐姐：“转过头去！”
    眼镜大姐姐无奈的转过头去不看几只小萝莉。
    过了一会儿，戴上面具的米尔迈动着小短腿跑到眼镜大姐姐的面前拍了拍柜台，指着她喊：“我叫卡洛，我身高一米七二，特征是金发，有兽耳。记住了没有？”
    这样以来就万无一失了。
    “那我是杰西卡……”洛璃伸出手来。
    “你不能是我。”杰西卡推了一下洛璃。
    “我就是你。”洛璃不开心的推了回去。
    露易丝：“不能打架，不能打架。”
    “那我是洛璃。”杰西卡对着眼镜大姐姐说。
    “嗯嗯。”眼镜大姐姐微笑着点了点头，然后忽然指着外面：“警察来抓你们了！”
    “唔啊啊！”
    小女孩们尖叫的跑了出去，瞬间不见了踪影。
    可不能让这些小家伙们真的把快递拆开了，里面可是有人邮寄少儿不宜的东西。
    “真可爱。”看着小女孩们匆忙逃跑的背影，眼睛大姐姐感觉这些天的枯燥工作都被治愈了：“我都想生个女儿了。”
    “我帮你呀。”来取快递的一位女快递员开心的说道。
    “呵呵。”
    ————————
    没有看到警察，也不知道为什么要跑，但听到“警察要来抓你们了”的时候米尔下意识就心虚了起来，然后其余人也跟着她跑了。
    就像夜晚的时候，忽然身边有个人喊“身后有个鬼！”然后开始跑的时候。莫名其妙的恐惧就会滋生而出，然后明明知道身后啥也没，却情不自禁的幻想着身后有个鬼在追，于是也跟着跑。
    几个小女孩一直跑出去好远，在街上撞到不少人。
    不过王都的行人一般都是举止优雅的绅士淑女，并没有脾气暴躁的人去指责她们。
    “她应该没有看到我们的脸吧？”洛璃担忧的向后看去。
    “从我们进门的那一刻起她就认出来了吧。”露易丝无语的说道。
    “为什么我的生日礼物还要我自己拿呀，还没有拿到。”洛璃有些闷闷不乐的摘下脸上的面具。
    她委屈的揉了揉眼睛：“是不是小姨不喜欢我？”
    从她被妈妈抱回家开始，似乎就没见过小姨对她笑（米尔表示我也没咋见过），一直冷冰冰的，简直是世界上第二恐怖的人（第一是米尔的外婆）。
    上次小姨就在她生日的时候吃了超多的蛋糕，但当她要礼物的时候小姨却一脸茫然的样子。
    嗯，洛璃也不是非要道德绑架要礼物的坏孩子啦，就像妹妹送的礼物她就没有在意。但小姨上次说了下次一定，但这次连来都没有来……
    甚至在那次被绑架之后，小姨就让慧晴拦着她不让她进皇宫，说是怕她对那地方留下心理阴影。其实她感觉到了，小姨好像从那时开始就不想看到她，因为从那个时候她就再也没有见过小姨。
    小姨是不是很讨厌她？毕竟她把米尔给弄丢了好几次，那以后小姨会不会不让米尔和她玩了？
    洛璃难过的低下头来。
    “诶？今天可是你生日啊，不能哭出来哦。”露易丝瞬间慌了手脚，放下狗狗就安慰起洛璃来。
    “那我们直接去找她要礼物吧。”米尔拉着洛璃的手朝琪亚娜寝宫的方向走。
    说起来过年的时候父皇没有给她压岁钱的，明明上次艾琳收走她压岁钱的时候父皇偷偷跟她说今年要瞒着艾琳偷偷给她了，大人怎么能对小孩子食言呢？还有还有，上次父皇还说要一家三口一起去玩的……
    “诶？其实我也不是那么想要小姨给的礼物……”
    洛璃赶紧试图用自己的鞋底刹车，但她怕妹妹摔倒就没有用太大的力气，被米尔一点一点的拉着向王都的寝宫走去。
    另外两个小伙伴的脸色也变了，偷偷的商量着要不要溜走。
    琪亚娜的威严，对于小孩子来说是很恐怖的。
    躲在人群中的慧晴有些着急了起来。
    “这下糟糕了。”
    她连忙在通讯水晶上给艾琳发起消息。
    ……
    ……
    小家伙们跑到了琪亚娜的寝宫，平时这个时间琪亚娜应该在王宫里才对，但从去年开始一直都是卡拉在帮她做事。
    另外两个人躲得远远的，说是在外面等她们。
    但米尔她们被慧晴给拦住了。
    “为什么不让我进去？这是我家。”米尔不开心的上前一步，随后脑袋微微向后仰：“是不是妈妈和父皇离婚了？”
    “……”
    慧晴组织了一下语言，弯腰对着米尔说道：“万分抱歉公主殿下，现在里面正在装修，空气中产生的粉尘对小孩子的健康不好……如果您实在不满意的话就请惩罚慧晴吧，就算是狠狠的踩慧晴的脸也没有关系的。”
    巧合的是，寝宫的院子里正好穿来搬东西的哲♂学声，令慧晴的话多了些说服力。
    “我们回去吧。”洛璃弱弱的拽了拽米尔的衣服。
    礼物要不要无所谓，但要是小姨真的表现出对她的不耐烦的话，她可能会被吓哭的。
    “哼！”米尔迈着小短腿就往里面冲。
    “公主殿下，失礼了。”慧晴一边这么说，一边轻轻的将米尔抱起来，让她的双腿在空中不停的扑腾着。
    “事后您怎么惩罚我都没关系。”慧晴一本正经的这么说，鼻孔中的忠诚心一直表现到嘴角。
    “慧晴你受伤了。”洛璃担忧的指着慧晴的鼻子。
    听到洛璃的话，米尔也不再乱动了。
    “怎么了？”琪亚娜清冷的声音忽然从慧晴的背后出现，将慧晴惊得汗毛竖起。
    她赶紧将米尔放下，转身行礼。
    这和艾琳殿下告诉她的不一样啊，女皇陛下不是已经……
    “唔……”看到自己要找的人，米尔并没有立刻跑过去，而是情不自禁的先退后一步。
    琪亚娜走过来，摸了摸米尔的脑袋：“有什么事情吗？”
    洛璃害怕的看着琪亚娜一眼，又看一眼米尔，生怕米尔说错话连累自己。
    “父皇。”米尔抱住对方的肚子抬起脑袋：“你要和妈妈离婚了吗？”
    琪亚娜的表情僵硬了一下：“没有，你听谁说的？”
    “那，谁才是这个世界上最漂亮的女人？”米尔用自己的奶里奶气的声音询问出一个莫名其妙的问题。
    “当然是你。”琪亚娜表情舒缓了一下，将米尔轻轻抱起来。
    不料小家伙连忙挣脱了她的怀抱，并且踹了她一脚：“你不是父皇，她才不会这么说呢！”
    每次她学着白雪公主她后妈向父皇这么提问，得到的答案都是“是你妈”，什么时候是她自己过？而且父皇这么长时间见到她，竟然没有把她抓过来吸一口，不是因为这个父皇不爱她了就是因为是冒充的！
    小家伙选择对方是冒充的，肯定不是父皇不爱她了。
    琪亚娜的表情僵硬了一下，随后摘下了脖子上戴着的一个项链。
    变为了艾琳。
    冒充神灵的图腾，外貌，是一种极作死的事情，敢这么做的人基本上下场都很惨。但琪亚娜绝对会默许艾琳的这番行为。
    即便是这样却还是暴露了，竟然被这个傻乎乎的小家伙给摆了一套。难得女儿精明一次，可艾琳却开心不起来。
    她无奈的低头看着女儿，以及惊讶的洛璃。
    这个世界上对琪亚娜最了解的人，除了琪亚娜自己以外，估计就是艾琳了。卡拉都没有她了解的深。但她可以了解甚至模仿琪亚娜的性格、琪亚娜的语气、琪亚娜的身材，却永远模仿不了琪亚娜私下和女儿独自相处的小习惯。
    她又不是“百貌之王”。
    “你父皇她最近身体不舒服，你就别去打扰她了。”艾琳捏了捏米尔的小脸：“陪你姐姐去玩吧昂。”
    米尔瞬间警惕了起来：“你们是不是要忙着离婚了？”
    “……”



本章完




    艾琳还是把米尔给放进来了。米尔说的没有错，这里是她家，凭什么不让她进？
    要是不放人，这孩子又该胡思乱想，天知道她为什么会产生自己要和琪亚娜离婚了的想法，平时哪怕和琪亚娜有一丁点争执也不会在米尔的面前表现出来啊。
    “父皇呢？”米尔拽了拽艾琳的衣服，昂着脑袋向她询问。
    “快递没有拿到吗？”艾琳直接转移话题。
    “没有。”米尔鼓起脸蛋，提起这个她就生气，她觉得一定是快递公司将她的玩具枪给私吞了。
    洛璃站在门前对着自己的两个小伙伴招手，但她们一直躲得远远的，不敢靠近这里。
    女皇陛下可吓人了，电视里的那些得罪皇上的人可都是被杀头了，她们还小，她们不想被杀头。
    “唔……”洛璃生气的鼓起小脸，跺了一下脚。
    昨天她们还说自己是她们亲生的好朋友呢，结果今天在自己生日的当天就背叛了。
    “米尔，去帮妈妈跑个腿。”艾琳忽然出招想要把米尔给支出去，“我知道我家米尔可听话了对不对？”
    “我要找父皇。”米尔根本不吃这一套。
    “你父皇她不在家，她去和朋友聚餐了。”艾琳抓住米尔的肩膀将她转了个方向。
    “你胡说，她怎么可能会有朋友？”米尔愤愤的转过头去。
    “……”
    但琪亚娜真的有朋友啊。
    “听话，去帮妈妈买些肉肉去，晚上给你做好吃的。”
    “我不要，让小孩子干活是雇佣童工！”在家的时候哪天不是吃好吃的？
    “我不给钱就不算雇佣了。”
    “……”
    应付着米尔的艾琳十分无奈，平时随随便便就能哄好，今天怎么这么不懂事？
    果然这孩子已经察觉到一丝不对劲了。
    该告诉她吗？还是继续骗她？比如你爸爸去了一个很遥远的地方……这似乎也不叫作骗。
    忽然，通讯水晶震动了两下，打断了艾琳的思维。
    她看了一眼消息，微微挑了挑眉毛。
    “我回学院里一趟，你乖乖的待在这里，听你大姨的话。知道了没有？”艾琳捏住米尔的脸蛋说。
    “太好了，你终于要走了。”米尔一脸惊喜的说出让艾琳想要打她屁屁的话来。
    “艾琳小姨你可以不回来吗？今晚我想和妹妹一起睡。”洛璃也凑了过来。
    “……叫姐姐。”艾琳又捏住洛璃的脸蛋。
    虽然她已经和琪亚娜结婚了，但她不允许这小家伙把她叫的这么老。
    洛璃顿时急了：“我不要，我比米尔要大，辈分也比她大，凭什么叫她姐姐？”
    “我说的是我啊！”艾琳用恶狠狠的语气说道。
    她无奈的给慧晴使了个眼色，然后使劲的揉搓起两个小女孩的脑袋，随后趁她们反应过来之前赶紧玩消失。
    “啊，忘向妈妈要玩具了。”米尔不满的撅了撅小嘴。
    每次艾琳一打岔她就会忘记原本的目的。
    “我父皇呢？”米尔跑过去看着慧晴询问道。
    “公主殿下，女皇陛下她真的不在家。”慧晴弯下腰来，转头看向洛璃：“今天是洛璃殿下的生日，我们用伊秋的钱去游乐园好不好？”
    “游乐园！”洛璃赶紧牵住米尔的手：“妹妹我们去游乐园玩吧！”
    不管怎么说，还是别去惹小姨的好。
    看到洛璃反应的慧晴松了一口气，转过头去对着在仓库搬东西的人招了招手。
    她可终于把公主们的注意力给转移出去了。
    ————————
    游乐园是小孩子们都喜欢的地方，但这地方似乎并不是很欢迎小孩子。
    比如好多项目都不适合小孩子去玩，所以女仆们基本上只带着她们玩了旋转木马等安全项目。
    对于米尔来说，只有那给小孩子提供的免费冰激凌比较好了吧，可惜人家依旧不让她多吃。
    夜色，很快就降临。
    “洛璃掰掰，米尔掰掰，杰西卡掰掰！”露易丝牵着来接她的妈妈的手，一一向着自己的小伙伴打着招呼。
    “米尔可以来玩家玩，我家还蛮大的，玩累了可以直接休息。”杰西卡对着米尔伸出手来。
    然后被自己的妈妈无情的拉走。
    杰西卡面无表情的抬头看着自己的妈妈：“妈妈，你可以给我生个米尔吗？”
    脑袋遭到了敲打。
    对着自己的小伙伴们挥了挥手，洛璃抱紧了手上的布偶大鱼。
    这是在游乐园打手办时赢来的，虽然那些做工精良的手办被打的四分五裂，但她赢来了一个布偶鱼呀！
    虽然期间有些小不愉快，但这次的生日过的还是很开心的，因为好久没有见过面的妹妹特地来这里陪她了，还和艾琳姐姐一起唱了生日快乐歌。
    看着洛璃抱着的布偶鱼，米尔郁闷的握住自己的小手。
    她之前赢来的布偶海豹好像忘现世里了，也不知道老阿姨就没有好好照顾它，有没有按时喂它吃饭。
    出乎意料的是，艾琳竟然真的没有来接米尔。
    看了一眼通讯水晶上属于艾琳的消息，慧晴就情不自禁的为米尔感到一阵心酸。
    公主殿下的爸爸妈妈都是大忙人，不能好好陪她啊。
    哪怕是有权有势有能力的上位人士，也会拥有自己的无奈么。
    慧晴弯腰看着米尔：“公主殿下，艾琳殿下今天应该回不来了，您今晚要住在亲王殿下那里……”
    “真的吗？那真是太好……不幸了。”洛璃先是眼前一亮，但很快就调整了过来。
    “我可以睡父皇那里。”米尔抓住了慧晴的衣服。
    “女皇陛下今晚也很忙。”慧晴无情的说出这句话，随后话题一转：“不过您可以向艾琳殿下申请让我来陪您睡觉……”
    米尔牵着姐姐的手开始向亲王宫走去。
    “……”慧晴无语的转头看向伊秋，却只换来一个鄙夷的目光。
    “还钱。”
    ……
    ……
    洛璃闺房，吃过晚饭洗过澡的两小只脱了鞋子在洛璃床上拿着枕头互相打闹着，开心的童音吵吵闹闹的。伊秋和慧晴站在门边看管着她们。
    慧晴：“好想替代她们其中的一个啊。”
    伊秋：“好想替代她们其中的一个啊。”
    随后两个人嫌弃的对视一眼。
    都替代了的话不就变成她们两个女仆在这里打闹了？想象一下和对方打闹的画面，有点恶心……
    而且伊秋表示自己只是喜欢可爱的小孩子，并不像慧晴这个萝莉控。
    伊秋仍旧面无表情的模样，但慧晴的思绪早已飘远。
    女皇陛下的离去，似乎影响的并不只有小公主，洛璃公主殿下的母亲也因为接替了女皇陛下的工作而时常无法陪伴她。
    甚至，如果女皇陛下的消失令世界知道了，可能会引起一阵动荡，不过好在虹翼王国还有艾琳殿下。
    “看看几点了，还不睡觉吗？”卡拉一脸无奈的走了进来，将压在米尔身上打闹的洛璃给抱起来，然后又将米尔给抱起来。
    刚刚在澡堂外面就听到这两个小家伙在里面打闹泼水的声音了，现在竟然还没闹够。
    “八点半了。”洛璃乖乖的回答妈妈的话。
    “好孩子这个点子应该躺在床上睡觉，知道吗？”卡拉将两个小家伙给放下来，然后看了两位女仆各一眼。
    很不巧的是，今晚她也有事情要做，比如为清理风暴海域的冰面出多少力之类的事情。风暴王国和雾雨王国还是挺有能耐，直接查到当时有美初夕学院的人在冰冻范围的中心，并且直接冷嘲热讽的暗喻是虹翼王国操控着这一切。
    但这之后艾琳直接甩锅到风暴王国的头上，说是他们分明想要加害自己的学生，并表示自己的学生死伤惨重，十分痛心。
    嗯，明眼人都知道这两点都不太可能，虹翼王国如果真的想要做什么早就去做了，因为他们有实力。而风暴王国……至少表面上表现的并没有这个实力。
    海神显现的说法暂时被引用，虽然这点也没有多少人相信。倒是风暴海域的冰挺影响交通的，可能还影响其他王国的商务和建交，所以多少都得帮忙出点力。
    所以今天这两个孩子真的要一起睡了。
    其实卡拉想要将她们给分配到两个房间的，因为怕她们半夜关灯偷偷的玩。
    由于洛璃的那句“我是妹控”，让她一开始还挺担心两个孩子在一起玩会不会出什么事情，但经过观察还是她想多了，两个小不点都还是纯洁无比的小孩子，估计洛璃也并不太理解“妹控”的意思就说出来了吧。
    洛璃哭闹着想要和米尔一起睡，而今天又是她生日，在这一天哭闹并不好看……
    算了，让两个女仆晚上照看她们吧，还好洛璃的床够大，至少够两个孩子了。
    “大姨。”
    米尔在床上爬了过来，抓住卡拉的衣服。
    卡拉顺势抱住她，微笑的问：“怎么了？想和大姨一起睡吗？”
    艾琳平时好像会照看着小米尔睡觉的吧，是不是小米尔怕黑？至少洛璃就有些怕黑。
    “我的照片坏了。”米尔撅着嘴抓着一副照片高高举起来。
    “嗯？”卡拉的微笑僵在了脸上，她有种不详的预感。
    她看着米尔递给她的照片，这是当初一起在过年时拍得全家福，而属于琪亚娜的位置理所当然的模糊不清。
    对啊，这张全家福当初可是每人一张啊，洛璃自己也有单独的一张，甚至两个女仆都有一张……
    艾琳怎么可能瞒得住米尔呢？
    卡拉将这张照片还给米尔，轻轻亲吻了一下她的额头：
    “先睡吧，明天大姨想办法给你修一下。”当然是一个不会兑现的承诺。
    米尔嫌弃的擦起自己的额头。
    “我也要亲亲。”洛璃也爬了过来抓住妈妈的衣服。
    “好。”
    ……
    为两个小女孩盖上被子后卡拉就关灯离开了，两位女仆也跟随着她离开了，至少看上去是这样。
    黑暗中，洛璃悄悄的贴近自己的妹妹，闻着妹妹身上那不属于洗发水沐浴露的香味。
    平时她都喜欢将脑袋蒙在被窝里，只留出一个缝隙。因为她怕黑，但身为大孩子的她大多时候都不想去找妈妈睡觉。
    这次妹妹和她一起睡她就不害怕了，倒不如说身为姐姐的她要照顾好妹妹。
    米尔好像没有动静了，是睡着了吗？还想和她说说话呢，难得一起睡觉，不得好好玩一玩吗。
    忽然，洛璃的表情变得有些僵硬。
    “唔……”她轻轻坐了起来。
    她刚刚好像忘记去尿尿了……以前在洗澡的时候都会在冲澡的时解决的，但这次是和米尔一起洗的，她怎么可能不顾自己身为姐姐的形象那么做呢？
    洛璃环顾一番四周，黑漆漆的，只有月光透过窗户照射进来，好可怕的样子。
    小女孩的双腿并在一起搓了搓。她有些憋不住了，但不敢一个人去上厕所。
    洛璃转头看向米尔，犹豫着要不要叫醒米尔一起去。但碍于面子，她并不太想向自己的妹妹求助。
    小孩子即便是怕黑，一般也不会想让别人知道的。
    不对啊，米尔也没有上厕所啊。
    洛璃轻轻的推了推米尔。
    米尔转过身子来。
    她当然没有睡觉啦，八点半诶！她什么时候这么早睡觉过？她在等洛璃睡着，然后自己偷偷的溜出去玩。
    “妹妹你是不是想上厕所啦？姐姐陪你去呀。”
    “不想。”米尔转了回去。
    “去嘛去嘛。”洛璃用力的推米尔：“你要是尿床了我就打你屁股。”
    “我不用尿尿。”米尔推开洛璃。
    虽然如果真的想的话，努努力应该还是可以尿尿的，毕竟她的身体构造又没有那么非人形。
    “走嘛！”洛璃下床穿上鞋子，拉拽起米尔来，“一会儿你想尿尿了我可不会陪你，晚上外面可是会有喜欢吃小孩的黑老猫的。”
    说的她自己都更害怕了，她和米尔可都是小孩。
    “叫爸爸。”米尔面无表情的向自己的姐姐说出这三个字来。
    “唔……”洛璃不开心的压在米尔身上将罪恶的双手伸到米尔的胳肢窝那里挠起痒痒来，两人再次打闹了起来，原本寂静的房间中再次传来小女孩的欢笑声。
    “咳咳！”门外忽然传来了伊秋的咳嗽声。
    “啊！是黑老猫！”洛璃尖叫一声，赶紧踢掉鞋子钻回被窝中，抱着米尔瑟瑟发抖。
    虽然不明白情况，但米尔也将小脑袋蒙到被窝里。
    狭小的空间总能使小孩子拥有安全感。
    “嘘，米尔别出声。”
    洛璃紧紧的夹住双腿，这种忽然的刺激感让她尿意更大了。



本章完




    伸手将安在墙上的开关打开，整条走廊瞬间变得明亮起来。
    洛璃松了一口气。
    总算还是把妹妹给哄出来了，为什么比她还要小的妹妹不怕黑呀！
    洛璃向宽敞的走廊望去，虽然灯光明亮，但十分安静并空无一人的样子仍旧使得气氛十分恐怖的样子，灯光仿佛随时会熄灭一般。
    没有黑老猫的样子，虽然她自己其实压根就没见过什么黑老猫，但就像她从来没有见过圣诞老人却依旧对此深信不疑一样，她对抓小孩的黑老猫也深信不疑。
    平时都有老女仆阿姨巡逻的，但现在她似乎还没有巡逻到这里来。
    可自己快要憋不住了。
    双腿微微夹紧，女孩转过头去看向被自己牵着手的妹妹。
    米尔正啃着洛璃给她的零食，小嘴鼓鼓的，嘴角还有些零食碎渣。这包零食就是洛璃用来收买她的道具。
    “你是不是快尿裤子了？”米尔口齿不清的问。
    “胡说！我是姐姐，怎么可能怕黑？快走，姐姐带你去上厕所，不然你晚上会尿床的。”洛璃拉着米尔的手就向着走廊的一头跑了过去。
    嗯，米尔也没说她怕黑呀。
    洛璃感觉妈妈安排她房间在这里简直是一个败笔，为了方便女仆照顾她，她的房间就在女仆寝室的最深处，不过更加豪华，并且加了亿点点装修而已。
    但离厕所更远。
    公主的房间怎么可以离厕所那么近呢？
    而洛璃这死要面子的模样反而搞得伊秋和慧晴不知道该不该出来了，还是出来比较好……
    不等她们做决定，米尔忽然从手镯中拿出一个黑猫警长的面具戴在脸上，然后做出阴森森的语气叫出洛璃的名字。
    “洛璃~”
    “嗯？”洛璃转过头来，和米尔脸上的猫脸面具脸贴脸。
    “呜哇！”
    “……”
    洛璃的裤子湿润了起来，她坐在地上哀嚎大哭。
    不只是因为被吓到的委屈感，更因为在自己的妹妹面前丢人。
    关键是妹妹不安慰她就算了，竟然还笑话她！
    “洛璃尿裤子了！”米尔开心的大声叫出这样一声，瞬间令整个走廊两边的房间灯火通明。不如说在这之前已经灯火通明了起来。
    整条走廊两边房间里住的女仆都听到了自家公主的哭声。
    “……”
    “不要喊啦！”洛璃生气的大叫一声。
    这真的是她的妹妹吗？
    不顾睡衣的裤裆里的暖洋洋，洛璃拉着米尔的手就跑，黑老猫都不怕了。
    “你脏。”米尔捏住鼻子对着姐姐说出这句话来。
    “都怪你！”洛璃恼羞成怒的打了米尔屁股俩下，不疼不痒的。
    米尔用无辜的大眼睛看着她：“这么大了还尿裤子。”
    搞得洛璃想和她拼命。
    小女孩忍着大哭的冲动，深吸几口气告诉自己眼前的女孩是她的妹妹，比她小好多好多岁呢，自己已经是大孩子了，不要和小孩子一般见识。
    有时候姐姐这种生物，并不会对自己的妹妹产生保护欲，甚至想捶她。以前洛璃不理解别的姐姐为什么会有这种想法，现在她明白了。
    洛璃看向走廊的方向，没有女仆要过来的样子，这令她松了一口气。
    她不知道的是，这部分女仆被慧晴拦住，为的就是保护她的自尊心。而伊秋其实一直跟着她们，随时准备制止两位公主的小矛盾。
    米尔看向了不远处那间写着“公主专用”几个字的卫生间，指了指洛璃有些湿润的睡裤：“还要尿尿吗？”
    “要。”
    当然要了，她刚刚及时憋住制止了更多的排水量。
    “米尔你在外面不要走……算了你还是帮我去拿条裤子吧，记得带上胖次。你要是敢对别人说这件事，我就再也不理你了。”说完，小女孩就跑到了厕所里。
    要是回房间的时候碰到仆从，并且让她（他）发现自己尿裤子了的话，洛璃会哭到天亮的。
    “唔……”米尔皱了皱眉毛，转过头去。
    挺长的一条道，跑个来回挺麻烦的。
    小家伙看向听到动静走过来的一百万，眼睛亮了起来。
    她小跑过去，抓住一百万的毛，在对方疑惑的表情下对它指使起来：“你去帮我拿条裤子和胖次过来！”
    “……”
    一百万转过头去不理她。
    平日里让它跑跑腿就算了，这次竟然还让它去帮人拿胖次，不知道它带东西都是用叼的吗？真以为羊驼不会注意卫生啊。
    它这不服从管教的样子令米尔十分生气，从手镯中拿出一瓶墨水就要拧开用来威胁一百万。
    “你不帮我拿，我就、就……”
    她的小爪子没能拧开墨水瓶。
    令暗中的伊秋差点笑出声来。
    但好在米尔仅仅是手小，力气还是有些的。但猛地一拧开满溢的墨水瓶会发生什么事呢？
    米尔被撒了一手的墨水。
    “嘤嘤嘤。”一百万第一时间奉上嘲笑。
    “你笑什么笑？”小米尔恼羞成怒，将自己黑乎乎的小爪子直接放在一百万脸上涂抹起来。
    反正以她自身有干净的特性，一擦就没了。
    “嘤嘤嘤！”一百万气得直跳脚。
    它今天说什么也要趁大龙不在好好教训一下这个熊孩子！
    羊驼做出俯冲状，要用自己的脑袋去拱小家伙。
    米尔连忙迈动小短腿躲开，一百万脸上可是还有墨水呢，要是被它拱一下衣服会脏的，然后艾琳就会教训她。
    这时，卫生间的门打开了。
    “妹妹，你在和谁说话？”洛璃走了出来。
    她本来想坐在马桶上等待妹妹把裤子拿过来的，但这个卫生间的设计是那种外面听不到里面，而能听到外面的声音。所以她赶紧提上湿润的裤子向外看了过去。
    迎面就看到一只黑脸的不明生物追着自己的妹妹跑。
    “呀！黑老猫！”洛璃尖叫一声，不知从何而来的勇气让她跑过去拉住米尔的手，然后向着大门的方向走去。
    一百万追着她们跑，但因为怕自己的速度太快没控制住真的狠狠的撞到她们，所以刻意放低了自己的速度。
    毕竟它是要去追上去拱米尔一下，又不是狠狠的把她给撞倒，用太大力气可能会让这脆弱的小生物磕破皮的。
    到时候对小龙崽子特别疼爱的大龙可能把它给炖了。
    一直被追到亲王宫外面去，路上遇到的仆从们都一脸懵逼，洛璃自己都不知道自己为什么跑的速度忽然变得这么快。
    她弯下腰来一边喘气一边回头看向自己家的方向。
    一片漆黑的样子，黑老猫一定在那里到处寻找她们。
    好可怕！
    原本充满暖意的裤裆，也在跑出去后被冷风变得凉飕飕的。
    怎么办呀？
    “公主殿下，这个样子在外面可是会感冒的。”伊秋平静的声音从她身后传来。
    洛璃仿佛看到了救星一般转过头去：“伊秋姐姐……”
    伊秋的手里抱着两件衣服，崭新的小熊胖次还有蓝色的睡裤。
    “请您跟我来。”伊秋的语气依旧平静，令洛璃情不自禁的跟上她。
    毕竟算是从小看她到大……好吧现在还没到大，但毕竟是照顾了她那么多年的大姐姐，让伊秋看到还是不会觉得太羞耻的。
    “伊秋姐姐……”洛璃有些害羞的开口叫住对方。
    “请放心，今天的事情我不会告诉别人的。”伊秋将食指放在嘴唇，做出一个“嘘”的手势，可靠的样子瞬间令洛璃安心了起来。
    最近总有谣言说伊秋很有钱，这里伊秋就有必要澄清一下了，那不是谣言谢谢。
    至于为什么她很有钱呢？就是因为相比较慧晴而言，她办事更靠谱，不像那个傻子，连孩子都看不好。
    洛璃情不自禁的牵住伊秋的手来，伊秋姐姐从来不会笑话她，也不会跟别人乱说，不像是没良心的妹妹。
    她愤愤的转过头去看米尔。
    看了个寂寞。
    米尔早跑出去老远了。
    “……”
    伊秋看到这一幕也情不自禁的张了张嘴吧。
    她竟然没有注意到？一个不留神就让小公主跑掉了。
    现在她有些理解慧晴的不容易了。
    “妹妹！”洛璃为难的看了一眼自己的裤子，又看了一眼远处的米尔。
    还是选择赶紧跑过去跟着妹妹。
    ————————
    “为什么会这样呢？”卡拉无奈的看着手中通讯水晶的消息。
    艾琳呀，你还真是生了个当初的你一样调皮的女儿呢。
    米尔为什么自己一个人跑出去了呢？当然是去琪亚娜的寝宫呀。
    洛璃怎么拉她她都不肯回去，非要过来找琪亚娜，平时那么嫌弃自己的父皇，现在倒是想去黏琪亚娜了，所以小孩子的想法是大人摸不透的。
    其实小家伙只是想去看看父皇是不是真的不爱她了，又或者是想和艾琳离婚。
    怕小公主再哭闹起来，伊秋只能无奈的跟着她们。
    明天洛璃公主可是还要上学呐……
    两家寝宫相邻，中间连马路都没有，琪亚娜寝宫门前的守卫自然不会拦住她们，所以现在她们已经走在了寝宫庞大的院子里。
    “妹妹，我们回去睡觉吧，不然妈妈会骂我们的。”洛璃担忧的试图将米尔给拉回去。
    但米尔不理不睬，迈着小学生的步伐向前走去，一边走还一边用清脆的童音唱着儿歌。
    路上并没有太多仆人，只有时不时巡逻的士兵。而白天里搬东西的那些人还在整理，毕竟仓库里的东西可不是一时半会就能整理好的。
    看到他们的小家伙的眼睛瞬间亮了起来，也忘记自己本来的目的了，直接小跑过去找了个空箱子钻了进去。
    小孩子都喜欢跑到这种狭窄的空间玩。
    米尔的行为让洛璃有些为难。
    妹妹找的这个箱子只能装下她一个人呀，自己进不去了。
    搬东西的大叔无奈又惶恐的走过来：“公主殿下，这个箱子还要用呢，里面挺脏的。”
    但他总不能伸手把公主殿下给抓出来吧，那可是大不敬的行为，除了女皇和皇妃以外这个寝宫谁敢这么做？
    哦对了之前见到慧晴这么做过，但之后一个月里她被寝宫里多数人冷眼相待，甚至吃个煎蛋都是没有蛋黄的那种。
    米尔伸手将箱子的盖子给盖上，不让人看她：“米尔不在这里面。”
    “小米尔，你妨碍的人家工作了。”卡拉忽然出现，将箱子的盖子掀开，伸手抓住小家伙抱了出来。
    “对啊对啊，都是妹妹非要跑出来的，和我没有关系哦。”洛璃赶紧把锅推到米尔头上。
    经过无数次的经验，她终于意识到，有些情况卖妹妹还是必要的，因为你不先去卖她，她绝对会先出卖你。
    “唔……”米尔不满的撅嘴看着卡拉，然后立刻指着洛璃告状：“姐姐尿裤子了！”
    “你胡说！”洛璃脸红的挥舞着小手。
    在路上伊秋已经拿出一块极大的布做出一个试衣间让她把衣服换上了，不然会感冒的。这也让她的反驳增加了些说服力。
    妹妹真是越来越讨厌了。
    洛璃咬牙切齿的看着米尔，有些忍不住想打她屁屁。
    但她刚刚是不是叫自己姐姐了？那就不跟她计较这么多了。
    卡拉一脸无奈，事情的经过她当然都知道了，伊秋可是都告诉她了。
    轻轻的将米尔放下来，然后抓住两个孩子的手让她们握在一起：“好姐妹不可以吵架哦，不然明年圣诞老人就不会去关照你们了。”
    “对不起洛璃。”米尔果断道歉。
    可不能让圣诞老人不来。
    “原谅你啦。”身为姐姐的洛璃还是很大度的。
    圣诞老人这招对卡拉来说是百试不爽，反正每年的圣诞老人基本上都是她们这些家长。
    她对着搬东西的大叔挥了挥手示意他继续工作，自己蹲下来看着两姐妹：“这么晚了不去睡觉，你们来这里干什么呀？”
    “是黑老猫，它脸黑，然后很白，然后还追米尔，然后它还在家然后……”洛璃努力的组织语言，却越说越奇怪。
    “嗯……今天就不教训你们了。”卡拉狠狠的捏了一把两人的脸蛋，然后转身向仓库里面走了过去：“正好我想起来，如果没有记错了的话，她应该放在这里的吧，毕竟一年了……”
    她开始在仓库里翻找了起来。
    这个行为将搬东西的仆人们惊得满头大汗，却不敢说什么。
    这个仓库里可是有保存一些易碎而又贵重的东西，他们去搬都小心翼翼的，所以才一直忙到了晚上。
    “啊，找到了。”卡拉翻出一个精致的盒子。
    盒子很小的样子，应该是硬纸盒，但保存的挺好，没有一点灰尘。
    “那孩子可是很健忘的，去年参加完你生日后就赶紧回家准备了这个为明年做准备呢，这可是少数她亲手做出来的东西。”卡拉将盒子递到洛璃面前：“打开看看吧，这是那你小姨为你准备的生日礼物，虽然不能抽时间陪你过生日，但她可没有忘记哦。”
    琪亚娜可是不会轻易的去承诺的，既然承诺了“下次一定”就真的会是一定，可惜她现在无法亲自转交了。
    洛璃疑惑的接过这个盒子，有些不相信的看着自己妈妈。
    小姨哪次参加她生日的时候带过礼物？
    盒子没有设置任何锁，毕竟本来就是为了让人打开的。
    洛璃带着怀疑的心情打开了它，但在看到里面的东西后她不再怀疑这个东西的来历。
    一个黑金色蝴蝶模样的金属发卡，明明本应是很漂亮的东西，但蝴蝶的脑袋和躯体却像是异形一般的虫子，将洛璃给吓到了，因为乍一眼看上去还以为是个真的虫子。
    这样的审美，也只有小姨了。
    盒子内测刻有一行细小的字，不是很明显。
    【送给我的外甥女洛璃】
    “小姨……”洛璃感动的将发卡拿起来：“好难看。”
    “好帅！”
    洛璃和米尔对此似乎抱有不同的意见。
    “那你给我吧。”米尔对姐姐伸出手来。
    “不给，这是小姨给我的。”一直向着妹妹的洛璃这次并没有给她，而是将盒子盖起来藏到自己身后。
    “哼！”米尔做出一副“有什么了不起的”表情。
    “我让父皇也给我做一个。”
    卡拉欲言又止，有些揪心的看着米尔。
    或许小米尔再也收不到来自她爸爸的礼物了。
    她拍了拍手：“回去睡觉吧，不然我要让黑老猫来抓你们了哦。”





本章完




    “关于风暴海域被冰冻的事件，财务部决定向风暴海域各个王国捐献二百五十米拉巨款……”
    “嘎吱！”
    “因车祸效率，现交通终于决定禁止盲人开车……”
    “嘎吱嘎吱！”
    “我们卧底在边境非法贩卖神奇物品的组织的警察被假装非法购买神奇物品的警察所捕获……”
    “嘎吱嘎吱——”
    所有向卡拉汇报的贵族们都安静了下来，无语的看向在空旷的王宫中张开手臂做出小飞机状跑来跑去的米尔。
    天气逐渐转热，多数小孩子都换上了凉鞋，小米尔也不例外。
    粉红色的儿童凉鞋，大小恰好，将小女孩可爱的脚趾头给露了出来，显得她格外活泼。
    要是这鞋子不像小喇叭那样嘎吱嘎吱响就更好了。
    没错，这双凉鞋是那种专门用来给小孩子玩的，踩在地上时鞋底会发出“嘎吱嘎吱”的声音，并且鞋底还会发出彩色的亮光。
    来自现世零零后的童年鞋子。因为鞋底里是电子设备，所以穿几天里面就会因为没电而不亮了，米尔有些时候还是挺喜欢这种鞋子的，但当鞋子没电不亮的时候她就不穿了，每次在路边看到时却非要艾琳再给她买一双。
    洛璃带着慢慢的困意上学去了，昨晚她在睡觉时被妹妹踹了好几脚。没有玩伴的米尔只能和将脸洗干净的一百万追逐玩闹。可惜选的不是地方，偏偏是严肃的王宫。
    卡拉无奈的揉了揉自己的眉毛，对着米尔招了招手：
    “米尔，过来。”
    嘎吱嘎吱——
    米尔迈着吵闹的脚步跑了过去，趴在了大姨的腿上。
    卡拉拖着米尔的腋下将她抱到自己腿上，摸了摸她的脑袋：“你去和你慧晴姐姐出去玩好不好？大姨这边正在工作。”
    也不知道艾琳去干嘛了，现在都没有回来。
    米尔抓了抓大姨的衣服，指着她旁边的座位问：“父皇呢？”
    卡拉的表情僵硬了一下：“你父皇去忙别的事情了，米尔做个乖宝宝让你爸爸妈妈省省心好不好？大姨忙完了给你买玩具。”
    “唔……”米尔从卡拉腿上下来，然后指着她说：“记得把我的照片修好！”
    说完，她就迈着嘎吱嘎吱的步伐带着一百万小跑出去。
    卡拉无奈的看着米尔的背影：“我上哪修啊……”
    对于米尔来说，玩耍的时候只有一个人是一件很无聊的事情。慧晴甚至连拍皮球都不会，而自己的玩具又不想让她碰。
    艾琳和琪亚娜都不在，洛璃也不能陪她玩，所以刚刚清净了没多一会儿，贵族们又听到了“嘎吱嘎吱”的声音。
    天知道这小不点小腿小脚丫怎么这么能跑，也不怕摔倒。
    “米尔。”卡拉再次无奈的招手把米尔叫过来，然后将一个饭盒递给她：“你姐姐今天忘带午饭了，你可以帮你姐姐送过去吗？”
    瞎讲的，平时洛璃从不带上饭盒这个累赘，一般都是接近中午时由卡拉随机抽一个女仆给她送去。
    但现在倒也成了支开小米尔的理由了。
    小家伙接过透明的饭盒，看了一眼里面。
    热腾腾的米饭，和各种富含营养，外观又很不错的配菜，里面还躺着两个大鸡腿，躺着两个大鸡腿，躺着两个大鸡腿！
    接过饭盒之后，小家伙并没有立刻离开，而是站在原地抬头眼巴巴的看着卡拉。
    “怎么了？”
    “跑腿的报酬。”米尔用奶音毫不客气的提出自己的诉求。
    “大姨不是都答应给你买玩具了吗？”卡拉咬牙切齿的搓起米尔的脑袋。
    “那是让我出去的报酬！”
    这个账可得算清。
    “可是米尔没有听大姨的话呀，再胡闹大姨不给你买玩具了。”
    “那我要告你雇佣童工！”米尔理直气壮的指着卡拉。
    “咳咳！”下面负责管治安的贵族咳嗽了两声，转过头去装作没听见。
    “听话，之后我再给你买一本图画书……”
    卡拉连哄带骗的让米尔跑出去了。
    哪怕家里有钱，也得在一定程度限制孩子想要的东西，否则在他拥有所有东西后，就没有能够用来哄她的东西了。
    米尔完全忘记了自己上次被没收的经历，骑着一百万顶着一路上路人的视线向着贵族技院前进着。
    慧晴死死的跟在她身后防止她被哪位路过的老师给没收掉。
    米尔记得洛璃在哪个班，直接跑到小学区里。
    现在似乎是下课时间，她骑着羊驼的样子还是吸引了不少人的目光。
    不知何时起，老师就对拖堂没有一点愧疚了，十分钟的课余时间，老师会说再多讲五分钟，结果一直讲到下节课的老师走进来。
    然后下节课的老师看到有人出去就会说：“快要上课了，你们跑哪去？”
    所以课间什么的完全不存在的，顶多就是给大家特例出一个上厕所的时间。
    果然，这节课下课前老师直接开口来了一句：“请不同意不下课的同学不要举手”。
    然后在同学们懵逼的时候，优雅的女老师满意的点了点头：“很好，看来没人希望下课。”
    无视掉孩子们充满怨念的表情，默默的将嘟囔着什么的学生们记下来，女老师忽然皱了皱眉毛。
    她看到坐在第一排的洛璃趴在桌子上睡觉。
    虽然平时里很多作业都不会做，甚至要求助自己的妹妹，但洛璃的学习还算是挺好的，学习态度也很认真，至少表面上是很认真的。虽然身份足以令她自己高傲，却是一个难得的好孩子。
    是昨晚没有睡好吗？
    老师走下台，轻轻拍了拍洛璃的桌子，然后指向黑板：“下面这题由你来做。”
    洛璃一脸迷茫的揉了揉眼睛，上台将数学公式写在了通用语填空中，然后迷迷糊糊的来了一句：“还有不会的再叫我……”
    又趴了回去继续睡觉。
    “……”
    不等她接着往下讲，外面走廊里忽然传来“嘎吱嘎吱”的声响，就像是小黄鸭那样的声音。
    正当老师面露不满之色，想要出去看看是哪个学生在注重礼仪的学校里搞出这样的噪音时，一只小可爱忽然出现在门口处。
    米尔将饭盒抓住顶在头上，愣愣的看着站在讲台上的女老师，然后上前两步，明明身高比对面挨了一大截，气势上却完全不输：
    “不许没收我！”
    上次就是这家伙把她给抱到校长办公室里的。
    这让台下的学生们偷偷笑了起来。
    讲台上的女老师对着米尔行了一个礼：“公主殿下，现在我们班还没有下课，有什么事情请等下课在来。”
    毕竟米尔并不是他们学校的学生，礼仪还是要做出来的。
    然而小家伙压根就不搭理她，十分嚣张的走到了趴在桌子上的洛璃旁边，将饭盒放在桌子上，推了推洛璃。
    “洛璃，吃饭了。你们老师太垃圾了，竟然还拖堂……”
    别问饭盒里的两个大鸡腿为什么变成一包未开封的辣条了，一百万可是也拿了一个的，它应该负全责。
    嗯，妨碍上课的米尔被老师牵着小手带到了校长办公室里，虽然她对慧晴说是“请”米尔到校长办公室里，但在学生们眼里这跟再次被没收掉差不多，单是米尔的那双凉鞋就算是违反校规了，但也因此他们获得了下课的时间。
    就是洛璃在听到别人说自己的妹妹被没收时挺懵逼的。
    她啥也没干啊。
    对于洛璃来说，学校里最大的新闻就是上次查出炸弹，结果防爆部队过来后发现是假面骑士腰带，以及小学部门口放着一本小黄书，上面写着杰西卡的名字了。
    但现在她在学校里创下了被没收掉妹妹两次的大新闻。
    倒是这个学校的校长乐开了花，拿出蛋糕就向米尔喂食。
    “小朋友，要不干脆你跟你妈妈说一下来我们这上学得了，我记得你妈妈那里没有小学部吧。”
    虽然学校里可爱的孩子挺不少的，但眼前这一只可是故人的女儿，逗起来更开心一些。
    “你打的过我妈妈我就来这里上学。”米尔含糊不清的说着这句话。
    “嗯……你不来我这上学我就不让你回家了。”校长微笑的伸出手指头逗小米尔。
    天啦噜，艾琳和琪亚娜是怎么生出这么一只小萌物的？好想抱回家自己养。
    慧晴站在一旁静静的看着，目前为止对方还没有做出出格的事情，只要公主殿下表现出一丝的不耐烦，她就会立刻带公主走人。
    “这样吧，今天先让你在你姐姐班里体验一天好不好，要是你喜欢这里就跟你妈妈说一下。”
    她其实也没指望米尔能留在这里，就是逗米尔的时候感觉很好玩，而且也不容易逗哭。
    米尔没有回答，而是将手放在校长奈子上抓她衣领：“你见过我父皇去哪了吗？她几天都没有回家。”
    校长的微笑僵住了：“你妈妈没有告诉你吗？”
    米尔歪了歪脑袋。
    “那我也不能告诉你。”校长擦了擦米尔嘴上的奶油。
    ————————
    虽然昨晚因为米尔的缘故没有睡好，但此时的洛璃没有丝毫睡意，因为她的桌子旁多了一张新的桌子，米尔坐在上面摇晃着悬空的小腿。
    台上的老师也不理解为什么刚刚被上节课的老师给赶走的小公主又被校长送了回来，还搬了张桌子让她坐在洛璃旁边……
    算了，反正讲完这节课后就不是她的课了。
    “我们来看看这道题啊……”
    “嘎吱嘎吱……”
    噪音打断了她的讲课。
    米尔坐在椅子上时双脚是不着地的，但她为了向姐姐炫耀自己的鞋子直接把鞋子脱下来放在桌子上玩。
    杰西卡歪着脑袋看向她光着的脚蠢蠢欲动着。
    “……”
    米尔的鞋子被没收到了讲台上，这让躲在窗边的慧晴咬牙切齿。但下一秒她就冷静了下来。
    之后她可以理直气壮的找老师要回这个鞋子，然后找个机会掉包一下……
    看到大家的注意力多多少少都放在米尔身上，老师咳嗽了两声：
    “我想大家都注意到了啊，今天我们班里来了一位新同学，虽然或许只有今天一天，但很高兴见到你……”
    说完，她率先伸手准备鼓掌。
    米尔举起小手：“你高兴的太早了。”
    “……”
    老师闭上双眼，深呼了一口气：“今天我们来讲解猫类生物，大家都知道，猫咪是一种很难驯服的生物……”
    “它能做饭洗衣服还能种地。”米尔大声插话。
    “谁说的？你家的猫咪会做饭洗衣服吗？”老师有点不高兴。
    “我家的猫就会，你连这个都不知道？”米尔撅了撅嘴。
    旁边一个扎着双马尾的小女孩羡慕的看着米尔：“你家的猫好聪明啊，我家的猫就太笨了，天天就会看电视玩游戏。”
    “嗯，也不排除个别成精的例子。”老师再次咳嗽两声。
    先由着点这位小公主吧，要是把她给弄哭了，自己可能会被辞退。
    “大多数猫咪都有自己的脾气，特别是路边的野猫，但它的后颈是一个特殊的地方，捏住这里既不会让它受到伤害，也不会让它伤害到你……”
    米尔再次举手：“真的吗？那我可以这样去找景阳冈老虎对线吗？”
    “老虎虽然是猫科生物，但它不是猫啊。”老师无奈的说：“比如老虎一口就可以把你给吃了，它舌头上的倒刺十分锋利，舔一下就能让人掉一层皮。”
    小公主，要是你不变回本体（老师觉得她是小龙崽子）的话估计还不够老虎塞牙缝呢。
    杰西卡忽然举手：“那老虎舌吻的时候怎么办？”
    “……”
    “我们不讲老虎了好不好……”
    “为什么不讲老虎，你是不是不会了？你不是老师吗？”米尔再次开口。
    面对这位骂都骂不得的插班生，老师有些想要哭出来的冲动。
    生物课，一般除了某个特殊时期必要讲的课程以外，其他的方面还是挺无聊的，所以洛璃的脑袋很快就点了起来。
    平日里生物老师是很严厉的，但今天米尔来了她忽然脾气变得挺好。
    明明妹妹好不容易来和她一起上课，还是同桌。
    不过这个小没良心的将班级给带的乱糟糟后就一直和双马尾女生聊猫猫，根本就不理她这个姐姐。
    算了，反正挺困的，趁乱偷偷睡一觉老师应该不会管吧。
    洛璃转头碰了碰米尔，然后指了指老师：“我想睡觉，米尔帮我……”
    听到自己的姐姐想睡觉，米尔立刻明白了她的意思。
    小家伙指着老师，用自己的奶音大声训斥道：“你能不能小声点讲，都吵到洛璃睡觉了！”
    “……”



本章完




    最近作息时间越来越坏，一觉醒来凌晨两点半了，再加上低血糖刚起来大脑一片模糊……最近有些卡文，六点之前是写不出来了
    这个月只有二十八天啊，怎么凑够十二万字保全勤。。。
    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。



本章完




    梅达芙莉家，梅达芙莉仔细的整理着家里的相册。
    这几页大多都是米尔相关的相册，因为不知从何时起，大人们都失去了对于照相的热衷。
    安娜偷偷的跑到梅达芙莉身后，然后搂住她的腰，轻轻的嗅着她发间的清香。
    虽过去多年，莉莉已经比过去成熟了不少，但身材还是这么好，抱起来还是这么舒服。
    梅达芙莉皱了皱眉毛，也没有挣脱，静静的整理着手上的相册。
    这让安娜窃喜，但她过来不是为了专门找莉莉调情的，就很可惜。
    “莉莉，你为什么要教小米尔学龙语呢？”关键是小米尔竟然还用龙语使用出了一个龙族的魔法。
    梅达芙莉没有回应，静静的合上了相册。
    “今天你朋友在你出去的时候来找你。”她用清冷的声音这样说道。
    “谁？”安娜的表情变得不太好看。
    她的朋友，都已经被她给埋了，如果说是克莱儿，莉莉不应该用“你朋友”这个称呼才对，那么答案也有些显而易见了。
    “他说他是我朋友？”安娜问。
    “嗯。”梅达芙莉点了点头，“他说他叫罗摩。”
    ————————
    学生a：“老虎都吃些什么？”
    老师：“当然是吃肉啦！”
    学生a：“那你也吃肉，你是不是母老虎？”
    “……”
    学生b：“老虎和狮子打谁会赢？”
    老师：“这个得看对方种族，比如……”
    米尔：“笨！当然是老虎会赢，你看老虎身上那么多纹身。”
    学生b：“纹身就很厉害吗？你看猪身上还有纹身呢，它怎么还是被我们吃掉？”
    老师：“猪身上有什么纹身？”
    学生a：“合格证呀！”
    “……”
    杰西卡：“老师你今天穿的什么颜色的胖次？”
    “……”
    生物老师第一次觉得给这些小孩子上课很累，平时因为自己冰冷的态度，使得他们都屈服于自己的淫威之下，但校长刻意的通知了她不要惹这位小公主不开心，所以她甚至不敢大声嚷嚷。
    结果米尔一个闪现开大龙，同学们立刻开始默契的集火怼她，平时教他们的优雅和礼仪不复存在。
    或许，生物老师做的最正确的事情就是将米尔的鞋子给没收掉吧，不然这个充满活力的小丫头铁定已经在课堂上跑来跑去了。
    嗯，这个“没收”也是哄着没收的。
    当下课铃声响起时，女老师反而如释重负。
    “下课。”说完这句话，她拿着课本就向外快走，仿佛落荒而逃。
    慧晴看着自家公主，一脸泪目。
    啊，公主殿下也要到了上小学的年纪了。感觉公主殿下像是被自己看着长大的一般。
    被罚站的洛璃哀怨的走回自己的座位，看了一眼摇晃着小腿的米尔。
    在罚站时她一直想着一个问题：既然自己是姐姐，那么自己应该可以打米尔的屁股的吧？可以的吧？
    一直以来都是妈妈打她的屁股，她还从来没有打过别人呢。
    这个想法，在班里很多人将米尔给围起来后便打消了。
    “小公主，还记得我吗，我还给你吃过糖呢。”
    “洛璃，你妹妹比你可爱……”
    “因为米尔比洛璃要小呀。”
    “男生走开好吗？”
    “洛璃，我拿我妹妹和你换妹妹。”
    “……”
    无比热情。
    他们自己家或许也有可爱的弟弟妹妹，但别人家的永远是最好的，自家的弟弟妹妹只会和他们抢东西。
    换做是其他人的妹妹，只要可爱他们也会聚过来的，可惜这个学校对于人员流动的管理实在太严了，非学生一般不让进的，米尔也是十分嚣张的拿出大姨给她的通行证进来的。
    “不跟你换！”洛璃警惕的看着说话的那给男孩。
    她走上讲台，将米尔的凉鞋拿过来：“米尔抬脚，姐姐帮你穿鞋子。”
    杰西卡一把将鞋子抢过来，面无表情的看着她：“我来。”
    本质上，洛璃还是觉得帮妹妹穿鞋子是脏活累活的，但因为之前在家时见过这个傻妹妹不穿鞋光着脚就在地面上跑，所以她才手把手的帮米尔穿鞋子，来彰显自己好姐姐的风范。她像妹妹这个年纪的时候还不小心吃过石子呢。
    但当杰西卡抢着要做的时候，她心里立刻变得不太舒服了起来。
    “她是我妹妹，不是你的！”洛璃不开心的推了推自己的好姐妹。
    “上次你把她输给我了，还赖账。”杰西卡毫不留情的揭洛璃的伤疤。
    在两人争吵的时候，米尔已经换了一双新的儿童快乐鞋，能亮彩灯，能发出“嘎吱嘎吱”声响的那种。
    这种鞋子艾琳给她买了好多，就像玩具一样不缺，因为经常没电，所以是消耗品。
    杰西卡不着痕迹的将那双旧鞋子放到自己肚子前的口袋里，让教室外的慧晴气得牙痒痒。
    “下节课是要游泳的体育课，你带泳衣了吗？”双马尾小萝莉摸着米尔的头发询问。
    她有些期待的样子，因为这是有史以来第一次游泳课。
    “我不会游泳。”米尔含住手指头皱起眉毛。
    曾经艾琳想要教她游泳，但米尔始终死死抓住她不放，变回人偶尝试时干脆直接躺在水底，艾琳怎么碰她都不起来。
    后来本体会飞，会隔绝水的时候艾琳就暂时打消了教她游泳的想法。
    “米尔不会游泳吗？我教你呀！”洛璃的眼睛瞬间亮了起来。
    她觉得自己身为姐姐的威严回来了。
    “不用你教，老师会教她的。”双马尾小萝莉回答。
    “我没有泳装。”米尔举起自己的小爪子。
    这就确实是一个问题了，学校里的泳装都是死库水，尺寸也不会适合米尔穿，像米尔这样的小孩一般都穿带裙边的儿童泳装，也不用学习游泳。
    当上课铃声再次响起时，学生们都换上了自己的泳装，男生们都是普通的泳裤，女生们是深蓝色的死库水，这一点很好的借鉴了现世的做法。
    都是些小孩子，女生也只有寥寥几个能看出有发育的样子，虽然很多女生拥有纤细笔直的双腿，但男生一般也不好意思去看。
    体育老师是一个熟悉的橘发单马尾眼镜大姐姐，她扫视了一圈自己的学生，在唯一没穿泳装，甚至拿着一包薯片吃着的米尔身上停留了一秒，随后便吹响挂在脖子上的口哨：
    “没来的举个手。”
    随后满意的点了点头：“看样子都到齐了。”
    哪怕是体育课，在引入新课程时也要讲一下和这个课程相关的东西，身为合格体育老师的眼镜大姐姐也不例外，她看着自己的学生认真的讲解道：
    “大家都知道，本来今天是要体测的，但我临时改成了游泳课，为什么改成游泳课呢？因为老师忽然想看小萝莉穿泳装玩水打闹了。”
    然后就没了。
    “幸好没有体测，考试很烦人的。”洛璃偷偷的跟自己的妹妹耳语起来：“现在你可能不懂，以后上小学了你就知道了。”
    “笨，你怎么连作弊都不会？”米尔狠狠的鄙视了一番自己的姐姐。
    她这充满奶味的坏孩子话语将听到的同学都惊呆了，在他们这个年纪的人眼里，作弊是坏学生才有的行为。
    被妹妹鄙视了的洛璃面子有些挂不住了：“我上次作弊被抓到了，明明老师教过最危险的地方就是最安全的地方，为什么我把答案写在黑板上还是被发现了。”
    “笨蛋，这个一眼就看穿了。”米尔再次鄙视了自己姐姐的智商，“下次直接写在监考老师脸上就不会有问题了。”
    听到这句话的同学们默默的记了下来。
    “那边那个最小的，就是窃窃私语的那位学生过来一下。”眼镜大姐姐吹了一下哨子，指着米尔喊道。
    “她让你过去。”米尔推了推洛璃。
    “最小的是你呀。”洛璃捏了捏妹妹的脸蛋。
    随后便担心体育老师会不会吓到米尔，但米尔已经迈着小短腿“嘎吱嘎吱”的跑了过去。
    没有那种即将被教训的学生的样子，小家伙抬着脑袋眼巴巴的看着体育老师，然后围着她转一圈看。
    最后在她背后掀起了她的裙子。
    眼镜大姐姐赶紧将米尔作恶的小爪子给拍掉。
    米尔一脸失望的看着她：“今天为什么要穿胖次？”
    “这是泳裤，要是你们溺水了谁去救你们呀？”眼睛大姐姐的微笑不变。
    “你可以一丝不挂的来救我们。”一个男生举手开口。
    然后被眼镜大姐姐瞪了一眼。
    眼睛大姐姐蹲下来，将米尔的扣子给系好：“没带泳装就在旁边看着吧。”
    上面可是刻意的通知了她要好好照顾一下这个小家伙的
    “你真的是体育老师吗？”米尔用亮晶晶的大眼睛看着眼镜大姐姐。
    第一次见到活着的体育老师诶！
    体育老师不就是那种体弱多病，神出鬼没，不上课也能照拿工资的好职业吗？
    “当然是真的。”眼镜大姐姐一脸无奈。
    或许是初次上游泳课，孩子们都很兴奋的跳下水去，然后被冷的一个激灵。
    水面上浮着几个游泳圈，倒是防止了孩子们溺水。
    米尔没能下水，她也乐得如此，本来想跑出去看看高年级区的，结果体育老师拦着她不让她走。
    水里一个班的学生，但也不嫌拥挤，毕竟是贵族学校，怎么会在设施上吝啬。
    就是学生们没办法好好的玩水，眼巴巴的抬着头看地上的体育老师讲课。
    体育老师：“我们已经知道水的密度，以及泳池的尺寸了，那么假设每个学生的体积是……”
    嗯，她在教数学。
    不然呢？体育老师不教数学谁教数学？
    体育老师可是一个很辛苦的职业，不但要好好的教会学生数学，还要学会随时生病。这次游泳课可不是教会学生们两道数学题就可以让他们玩水了，她还要教会孩子们如何对溺水人员进行施救。
    贵族技院，哪怕是教学也要施以最豪华的版本，体育老师会随机抽取一位幸运学生将他给溺水，然后教学生们如何用能力者的方式去施救（不带人工呼吸的那种）。
    每个人都有溺水的机会哦亲。
    就是不能下水米尔无聊坏了，哪怕是坐在泳池边，脚也够不到水面。又不想直接跳下去玩，湿哒哒的衣服黏在身上很不舒服的，把水排开就不好玩了。
    小家伙闷闷不乐的将神奇海螺给丢了进去，然后转身看向游泳馆外在操场上被其他上体育课的学生追着跑的一百万。
    本来还想抓住一百万将它给推进水里呢。
    转过头去，她看到还有一个人没有下水。
    露易丝静静的坐在泳池边，抱着纤细雪白的双腿看着那些学完数学课，终于可以戏水的同学们发呆。明明自己也穿着泳装，却并没有下水。
    或者应该说下水之后又上来了。
    所有人都玩的很开心，包括洛璃，第一次游泳课甚至让她忘了自己还有个妹妹在上面了。
    嘎吱嘎吱——
    一双稚嫩的小手捂住了露易丝的眼睛。
    “我知道是米尔啦。”露易丝无奈的开口。
    那双鞋子的声音已经把她给暴露了。
    “唔。”米尔咳嗽两声：“我不是米尔。”
    露易丝将手伸到身后，放在米尔腰间：“咯吱咯吱~”
    “呜哇！”被挠痒痒的米尔赶紧松手。
    她的反应令露易丝欢快的笑出声来。
    “知道我为什么不去游泳吗？”露易丝静静的看着清澈的水面。。
    米尔摇了摇头：“你是不是尿在里面了？”
    露易丝的表情僵硬了一下，随后转过头去使劲蹂躏米尔的脸蛋：“嘘，不要告诉别人哦~”
    米尔战术后仰，将自己摸过露易丝的小手使劲的在衣服上蹭，然后使劲的用袖子擦被露易丝摸过的脸。
    她就这么一猜，怎么还就猜对了呢？
    露易丝的表情十分尴尬：“我一不小心没憋住嘛。”
    好歹是个女生，还是要面子的，要是让别人知道她在大家游泳的泳池里尿尿了，以后会怎么看她？
    好面子的米尔大人点了点头，她能够理解这个女生的心情，所以米尔用手指戳了戳她的手臂安慰道：
    “没事，昨晚洛璃还尿裤子了呢。”
    洛璃对她的嘱咐被她忘得一干二净。
    “真的吗？”露易丝眼睛亮了起来。
    “真的！”米尔肯定的点了点头。
    坐在一旁听到两只小萝莉对话的眼镜大姐姐一脸邪门。
    算了，让孩子们游泳完后认真点洗个澡吧，虽然泳池里的水是一边进一边出的。





本章完




    泰姆城时间殿。
    从顶层向下望去，一片孤寂平原。
    被夷为平地的蒸汽城市上面开始长出杂草，这倒是比以前工业废水到处流动，以及被污染的天空模样要好很多。
    就是没有人。
    方圆几十里只有他们时间殿存在，显得十分孤独，又有了神殿的神秘感。
    出了这档子事，谁还敢再来这附近住了？而且这里已经没有了完整的社会，重建短时间内也不可能完成，搬来的意义不大。
    随着神秘的流传，各地也都有自己应付神秘的方式，很少来找时间殿的人去帮忙，令时间殿的经济被阻断。
    倒是每个月想要加入时间殿的人还会有，哪怕成不了人上人了，但对于被战争所侵害而无家可回的人来说是个很好的去处。
    毕竟现在这么大一片地方他们都能用来种地，或是养殖，自力更生也是足够了。需要什么自己造，不一定非得用钱来买。
    “克洛伊小姐！”熟悉的打招呼声，使克洛伊转过头来。
    那个叫做崔丝塔的红发女生，她拎着一个像流星锤一般的水果跑了过来，这么大的东西还真是难为她了。
    “这是我种的，给你。”崔丝塔将手里的榴莲递给克洛伊，这是她种出来的树上结出最大的那个了。
    “你自己吃吧，这玩意臭死了。”克洛伊一脸嫌弃的说道。
    崔丝塔的表情僵硬了一下：“别这么说嘛，这好歹是我们的神赐予我们的礼物。”
    克洛伊翻了个白眼。
    她敢肯定，那个臭小鬼送来一个这样的水果绝对没安好心，倒是圣女大人一脸重视的将之给播种。
    米尔当初祭过来的，有一个熟的有一个生的，拿生的去播种，用巫术的力量倒是轻而易举的快速令其长大。
    虽然吃起来味道很奇怪，但也总有人会喜欢，就是闻着味道不敢恭维，克洛伊当初差点原地去世，还以为有人把屎和臭袜子放在一个锅里炖呢。
    关键是由于这玩意是他们所信奉的神所赐予的，圣女决定将之奉为时间殿的“水果之王”，每次礼节之时就要吃这个东西。
    上个星期属于时间殿的丰收节就变成了臭臭的样子，令圣女都感到沉默，决定取消掉自己的上一个决定。
    克洛伊宁肯抓着个仙人球啃也不会愿意吃这玩意的。要是小不点神再次出现在她的面前，她绝对要狠狠的将之按在自己腿上打屁股，圣女来了也拦不住的那种。
    不过从某种意义上，这个小不点神还用此救了时间殿。经过上次事件后，时间殿的资源就变得十分有限，牛羊死光了，蔬菜也被扭曲了，就剩下零散的一点种子，还偏偏是那种不容易熟的。
    没有列车，哪怕是巫师也得半个月左右时间才能出去。
    米尔给的榴莲是异界比较好种的那种，倒是在一定程度上缓解了几天粮食危机，圣女觉得这是神灵大人早就料到了的，但克洛伊敢发誓这绝对是个巧合。
    那个没心没肺的神才不会想到这一点呢。
    克洛伊转头看向时间殿外，负责维修工具的大叔一如既往的在尝试升级他自制的脚踏式小型飞空艇，征服天空是人们一开始就有的梦想啊。
    “这个月有新人来吗？”克洛伊随口提出。
    “有好多呢，再这样下去时间殿可能会有史以来第一次饱满吧。”崔丝塔回答，“外面正在进行战争呢……”
    战争，当然会有战争，当各国得到巫术这个新武器后，战争就是不可避免的，尤其是巫师是有限资源，原本势均力敌的大国力量开始不平衡了起来。枪炮也不再成为凡间绝对性的杀器。
    前不久，有支匿名部队前来以“清理异端”之名前来试图亵渎时间殿，下场挺惨的，甚至匿名完全不影响圣女查出他们背后的王国。
    爱丝崔德没有赶尽杀绝，而是留下一个人的性命让他去宣传时间殿的力量，在这个人转身惶恐起开之时，圣地传出了震耳欲聋的钟声，仿佛宣告着神灵的愤怒，令人情不自禁的想要跪下，自己刺穿自己的耳膜以防自己的耳朵亵渎这神之音。（当时米尔刚好在打海神）
    时间殿，依旧是那个不可亵渎的神殿。
    “你看，又来了一个。”崔丝塔指向下面。
    克洛伊朝着她指的方向看了过去，看到了一个身着红袍，戴着兜帽的人。身材有些矮小，大概一米六左右吧……这个身高在这个世界挺平均的，下层社会的人得不到很好的营养，自然发育也不怎么样。
    但这身红袍看起来布料就不普通……是富人家的孩子？似乎是个女的，但胸前应该没有发育。
    完全不像是落难的模样，甚至是徒步走过来的，在这片平原？要知道几十里外都没有人，之前时间殿楼上却没有一个人注意到有人在平原上走动。
    “喂！”察觉到一丝不对的克洛伊下意识的想要抽出魔杖，却发现自己貌似早就抛弃这种东西了，于是摸向自己腰间的火枪。
    “你是来做什么的？”崔丝塔也一脸紧张的站在克洛伊身旁。
    上个月的入侵事件她们可是记得很清楚的。
    听到质问，红袍人抬起头，用隐藏在阴影下的双眼扫视了两人。
    莫大的压力忽然出现在她们身上。
    “你是什么人？”克洛伊向崔丝塔做了个手势，意思是让她去叫人。
    崔丝塔一脸茫然，随后了然的点了点头。挥出一道雷光以迅雷不及掩耳盗铃之势向红袍人打去。
    克洛伊：？？？
    没有专业练过，鬼知道她的手势什么意思，崔丝塔还以为她让先下手为强呢。
    不过和哑炮差不多的她用的魔法也最多把人打个半死，像普通的触电那样。
    “滋！”
    红袍人徒手将雷电掐灭。
    “卧槽！”克洛伊赶紧将崔丝塔推到门后，对着她的屁股就是一脚：“叫人去！”
    随后抽出自己的枪指着红袍人试图令对方停下来。
    一眨眼，她手中的枪消失掉了，仿佛被从这个世界上抹除掉一般。
    红袍人不知何时已经来到了她的面前，食指轻轻的点着她的胸口，心脏位置，没有进行下一步动作。
    “我没有恶意。”略微清冷的少女音。
    当然没有恶意，如果有恶意的话就不是从正门走过来了。
    虽然压迫感十足，但克洛伊有些想笑，因为双方身高的缘故，这个女生正抬着头看她。
    “我想见圣女。”少女开口道，她思考了一下，再次开口：“就说‘绯红之王’找她。”
    “绯红之王……”克洛伊重复了一番这几个字。
    她退后一步，发现红袍少女就这么静静的看着自己，于是转身跑进门内，将门给锁上。
    “……”
    红袍少女摘下兜帽，静静的看着眼前华丽的大门。
    圣女自然不会认识什么“绯红之王”，这个名号也是她瞎编的，根据米尔拉着她看的动画瞎编的。自称这个名号有些尴尬，但莫名有些带感。
    所谓的中二病迟来么？但现在她都这么吊了有个吊点的名号不过分吧？
    圣女一定会来见她的，这是她所推演出来的。
    她没有“全知”的力量，但一定程度上适应了“命运”，就可以做到对命运一定程度的推演。
    “我以为我不会再来了呢。”夏夜如此说道。
    这好歹是一个世界之内了，有别人刻意说话，可以交流，虽然依旧没人记得她。
    ————————
    “洛璃掰掰！”
    “掰掰！”
    “米尔掰掰！”
    “……”
    今天的课上的比以前要开心呢，就是不知道为何妈妈给她准备的午饭里会有一包未开封的辣条，还被慧晴姐姐一脸惶恐的拿出来扔掉了。
    说是公主殿下不应该吃这种垃圾食品，明明是她妈妈要给她准备的。
    洛璃现在觉得自己的妹妹在某些方面比老师还要厉害。
    就比如之前她问老师“cnm”是什么意思，老师的表情十分僵硬，还说她不知道。
    就这还当老师呢，这种事情都不知道，妹妹都已经告诉她了，这是骂人的话，意思是“臭娘们”。
    今天上课时洛璃问米尔“xdm”是什么意思，米尔想也不想就回复是“小的们”，这时洛璃才知道班里一个男生竟然占了他们班人两年的便宜。
    贵族技院的课程挺宽松的，小学生下午一般都只有一节课，所以很快就放学了。
    “怎么样小家伙，在我们这玩的开心吗？”校长微笑的看着米尔。
    “还行吧。”米尔膨胀的昂着小脑袋，一只手被洛璃牵着，一只手牵着一百万，绕开校长就走。
    “还行是什么意思呀？”校长十分无奈的样子，向着米尔挥了挥手：“下次还可以来当插班生哦！”
    这句话成功换取了自家老师们惊恐的目光。
    走在回家的路上，洛璃一脸愧疚的看着米尔：“对不起啊妹妹，游泳课我光顾着自己玩了。”
    当时直接把妹妹给冷落了，后来快下课时才想起自己还有个妹妹……而露易丝真不愧是她的好姐妹，主动放弃玩水的机会去照顾米尔。
    洛璃对此十分感动。
    她觉得自己和露易丝的感情更好了。
    米尔没有回答她，忽然向着前面跑了过去。
    “米尔慢点！”洛璃被吓了一跳。
    虽然机车在这个世界还挺少的，但在王都这种地方时不时的还是会经过几辆的。
    米尔忽然扑到一个女人的怀里。
    “妈妈！(/≧▽≦)/”
    离开一天的艾琳回来了。
    但还没有开始撒娇，米尔就赶紧后退，一脸嫌弃的用小拳头对着艾琳击打了两下。
    身上一股酒味，甚至还有烟的味道。
    这让艾琳有些尴尬，她明明都已经好好的清洗了，还刻意过个半天再回来……好像忘记换衣服了。
    养了孩子后抽烟喝酒还得偷偷摸摸的。
    学校那边出了点事情，忙完之后就久违的和老师们聚餐了起来，身为上司的她当然得喝两杯了。
    但米尔这嫌弃的模样还是令她有些恼火，伸手把她给抓住往自己的怀里凑。
    “唔嗯!”米尔着急的推着艾琳的肚子，急得直跳脚。
    艾琳也不逗她了。
    米尔气呼呼的跑了回去，抓住一百万远离艾琳。
    “白疼你了。”艾琳生气的说，然后对着米尔招招手：“来，我们该回家了。”
    “这么快？”洛璃很惊讶，匆忙的抱住自己妹妹。
    她还没和米尔玩够呢。
    “我的照片还没修好呢！”米尔对着艾琳伸出小手。
    艾琳的表情僵硬了一下。
    这孩子记性怎么变的这么好？
    米尔的照片在卡拉手里，她是知道的，但她没想到米尔会一直惦记着这个。
    “你忘了你还得上学呢？成绩那么不好，你不得努努力吗？”艾琳掐了掐米尔的脸蛋。
    洛璃自动脑补自己的妹妹在幼儿园学习不是很好。
    一说到学习艾琳又想起来了，之前米尔为何用出龙族魔法的事情她还没有问母亲呢，之后还得再回家一趟……这可能是一件很重要的事情。
    “哼！”谈起这个米尔就生气，小家伙义愤填膺的指着艾琳：“上个月卡洛和萨克都考了零分，成绩一模一样，他们肯定互相抄了！你不判他们作弊判我作弊。”
    “好哇，作弊你还有理了？”艾琳做出张牙舞爪的样子就要把米尔抓过来，“我要吃了你！”
    虽然知道艾琳是在逗自己，但小家伙还是赶紧迈动吵闹的脚步跑掉，慧晴赶紧跟上。
    艾琳点了点头。
    嗯，这样米尔应该就不会惦记着照片的事情了。
    “妹妹！”洛璃想要去追米尔，但随后就返了回来，抱住艾琳的腰：“艾琳姐姐，能不让让米尔在这里多住两天？”
    “多住两天让你好卖掉吗？”艾琳没好气的揉了揉洛璃的小脑袋。
    这小不点都把她女儿搞丢几次了？
    随后艾琳的表情再次僵硬了起来。
    她感知到这个小东西往琪亚娜的寝宫方向跑了。
    对了，在王都的时候，她被琪亚娜骂就会委屈的来找自己，但被自己教训的时候，就会去找琪亚娜求安慰。



本章完




    米尔当然不会就这么乖乖的跟着艾琳回去，她还没有见到父皇呢，还没有偷偷要压岁钱呢，怎么能就这样回去呢？
    在刚跑到寝宫时，艾琳像是踩着点一般忽然出现在米尔面前，面带微笑的看着她，伸手就要穿插到米尔的腋下让她两脚离地。
    这让米尔有些着急，要是艾琳知道她要去向父皇补要压岁钱，那么钱就又到不了她手上了。
    急中生智的小家伙随手对着艾琳的身后一指：“看！是sb！”
    艾琳下意识的转过头去，看到一位扫地的无辜女仆一脸不知所措。
    随后，眼前的场景忽然颤动一下，与上一秒有着些许不相连的违和感。
    看到这里，艾琳就知道米尔又用时删了。
    转过头去，看到米尔不知何时已经跑到屋里了，明明还有一段不短的距离，但用上加速之后她那双小短腿跑的飞快。
    因为那双嘎吱嘎吱响的小凉鞋，所以艾琳不用感知也能确定她的位置。
    “……”
    艾琳叹了一口气，并没有利用空间的力量将米尔给抓回来，而是慢慢的走了过去。
    一直拦着她，哪怕米尔再怎么傻乎乎的，也应该反应过来有问题了。
    但是……
    “米尔！你敢说脏话，看我不打烂你的嘴！”
    等艾琳进屋后，却发现米尔的位置不动了，她并没有跑到琪亚娜的房间。
    艾琳无奈的看着门口的一个纸箱，米尔现在就在里面，每次见到这样的纸箱子她总是会忍不住钻进去。
    是自己的话吓到她了吗？竟然找个箱子钻了进去躲起来。
    “哎呀，我的小米尔跑哪里去了呢？”艾琳故作不知所措的语气：“咦？这里怎么会有个箱子呢？”
    艾琳笑着走过去，拍了拍这个纸箱，做出观察的模样，她已经感知到米尔在里面捂住嘴巴不发出声音的样子了。
    她将有些重量的箱子给抱起来，掂量两下，隐约间能听到里面小米尔的鞋子发出的声音。
    “哎呀，这不是之前我要寄到沙漠的那个箱子吗，怎么会在这里？”艾琳一脸惊讶的样子：“算了，现在寄过去也不迟。”
    “嗯～”箱子里的小米尔开始挣扎起来，但艾琳换了个姿势，一只手平稳的拖住箱底，一只手按着纸箱的盖子不让她打开。
    “妈妈，开门！”米尔惊慌失措的声音，带着一些哭腔。
    她不要被寄到沙漠里！
    “咦？怎么好像听到了什么声音呢？算了，先把这个箱子寄到沙漠吧。”艾琳原地不动，轻轻的摇晃起手里的箱子让米尔以为她开始走动了。
    然后里面穿出的小女孩哭泣的声音。
    听到这个声音，艾琳才终于不逗米尔了，赶紧把箱子拆开接住米尔：“原来我的小宝贝在这呢。”
    米尔小拳头捶打着艾琳，但力气太小，艾琳也没有跟她计较。
    “怎么到门口停下来了呀？为什么不进屋？”艾琳一边轻轻拍打米尔一边询问。
    昨天她去宝妈俱乐部里看了一眼，那些年轻的妈妈在互相探讨一些照顾孩子的经验。
    说什么小孩子哭闹，只要不管他，他就不哭了，一去哄他，哭的越来越厉害。
    对此艾琳是不屑一顾的，以为她没有尝试过吗？上次把米尔给弄哭了没想管，结果米尔一直抱着她的大腿哭，去哪都抱着她的腿，哭了半天。
    要是艾琳瞬移走了，她就跑出去在邻居家门口哭，让邻居知道艾琳把孩子给弄哭了还不哄。
    对此最好的应对办法还是转移她的注意力。
    米尔吸了吸鼻子，一只手抓住艾琳的衣服，一只手指着琪亚娜的门：“父皇不在里面。”
    “你怎么知道你父皇不在里面？”要知道在艾琳的感知里，米尔并没有进屋。
    米尔揉着眼睛，没有说话。
    “……”
    艾琳轻轻的抱着米尔，让她的小脸埋在自己的胸口上，用脚推开门，走进屋。
    干净，整洁，什么都在，唯独没有琪亚娜。
    艾琳没有将琪亚娜的照片给盖上，因为这里属于她的照片太多了，单单墙上挂着的那张结婚照，就不好隐藏。
    摘掉米尔的鞋子，将她给放到床上。
    或许是哭累了，或许是在学校里玩累了，艾琳刚把米尔给放下，她就睡着了。
    艾琳将米尔的头发给撩起来，露出她精致的小脸。
    轻轻的舔舔米尔的脸蛋，将她的泪痕给舔掉。这是龙族养崽的习性。
    小家伙究竟是被她吓哭的，还是因为别的事情哭出来的，这点她就不知道了。
    但或许，从女儿发现自己的全家福里琪亚娜变得模糊的时候，琪亚娜消失的事情她就已经察觉了吧。
    ————————
    当米尔睡醒后，她已经在乌尔城的家里的床上了，她并没有再询问父皇去哪里了，一如既往的在迷迷糊糊中向艾琳撒娇。
    “起床啊，今天你还有课呢。”艾琳站在床上，用自己被白丝包裹的右脚轻轻踢了踢米尔的肚子。
    “我得了一上学就会死的病。”这是米尔赖床的理由。
    “那你可真是一个医学奇迹。”
    艾琳弯下腰来，三下两下把昨晚给米尔换上的睡衣给扒光，让米尔的身上的衣服只剩下一个印有猫咪图案的胖次。
    然后开始给米尔换衣服。
    米尔赖床时，她总是会帮米尔把衣服给换好，虽然今天可能一整天她都不会用本体出面。
    换好之后还没起床？
    艾琳抓住米尔的脚腕，然后将罪恶的手指头伸到她的脚心：“咯吱咯吱～”
    “哈哈哈！”米尔立刻清醒了过来，恼羞成怒的想要一脚踹在艾琳脸上，却被轻松躲开。
    “起来了小懒虫，我饭都做好了，有你最喜欢的炖白菜哦。”艾琳拍了拍米尔的屁股。
    一听到白菜，米尔的小脸就扭曲了起来。
    “一百万会帮我吃掉！”
    米尔自己穿上拖鞋，向着客厅跑了过去。为了省事变回人偶体摘下脑袋刷牙，然后就保持着人偶的样子去吃饭。
    一切就像是往常那样。
    唯一不同的是，米尔坐在一百万身上吃饭时小心翼翼的向艾琳问：“父皇什么时候回来？”
    艾琳为面包涂果酱的手停了一下：“快了。”
    她只能给出这样一个不准确的答案，也是她自己比较希望的一个答案。
    “唔。”米尔有些闷闷不乐的样子。
    他将碗里的菜递到一百万脸上，结果一百万看也不看的转过头去。
    米尔愤愤的看了一眼艾琳。
    连羊驼都知道白菜不能吃！
    “快点吃吧。”艾琳看着米尔说。
    今天把米尔留在乌尔城这边上学，自己去老家问问母亲为什么要教米尔龙语。
    似乎她一开始就知道些什么。
    ————————
    风暴王国边缘一个小城市，维克打了个寒颤，从梦中醒来。
    “见鬼的天气！”他看着漏水的天花板，如此说道。
    但这样的天气在这片海域是很正常的不是吗？只是从大海被冻住后愈加寒冷了而已。
    他只希望这场大雨不会对他的书造成什么损害，这可是他最宝贵的东西了。
    廉价的出租房，漏雨也不奇怪，每次要找房东说质量问题的时候对方人就不见了。
    外面漆黑一片，如果不是那令他厌恶无比的闹钟，他怎么也看不出现在已经是早上九点半了。
    维克多认为，身为一位神秘学的学者，他怎么都不应该沦落到这种地步。
    不能说知识有多渊博吧，但在这种小城市里，他自认为神秘学的知识没人能超过他，能力的强度不能代表一切，他拥有着许多高能力者都没有的神秘学知识。
    甚至对于大海被冻结的考察，也应该有他的一份名单才对，但谁让他头上没有人际关系呢？
    小心的将自己买来的书放在床底下，然后在床上多铺一层脏兮兮的布料。维克多宁肯自己用来睡觉的床遭殃，也不愿意知识被淋湿。
    漏雨的房子，还没有暖气，他现在可不想在下雨天待在这里。
    拿出一把雨伞下楼，迎面看到有个矮小的男人冒雨跑到他面前：“先生，买份保险吧，说不定明天您就死了呢？”
    “……”
    维克多原谅对方的措辞不当，在这个城市里大家活着都不容易。
    所以他十分文雅的说：“滚！”
    维克多伸手招呼一辆马车，在这种地方连见到一辆汽车都难，见到也不会是拉人的那种，风暴王国的两极分化十分严重。
    “去图书馆。”维克多并没有和车夫有过多交流的意思。
    他对于这个城市的图书馆没有丝毫的期待，但他没有更多的钱去大城市发展了。
    风暴王国里学者的地位是十分卑微的，这里是用拳头说话的地方。
    你知识很渊博？不好意思，我只在乎你能不能扛得住我一拳。
    “所以这些脑子里只有鸡肉的野蛮人才把这个王国管理的一团糟，也不想想为什么别人有天使而自己没有。”
    虽然已经是这里的常客，但他并没有和图书管理员打招呼，直接向神秘学历史区域走了过去。
    这是书最少的区域，风暴王国没有几个人会关心历史如何。
    扫视一边，维克多就知道这里没有新书，因为他看过太多遍了。
    “亨利。”他走到图书管理员面前：“有没有神秘学的新书？我是说……新来的老书。”
    十分绕口，他的意思是要找一个他没有看过的旧书，神秘学的书籍一般越旧越受欢迎。
    亨利看了他一眼，翻了个白眼。
    他并不是很欢迎这位只看书，不买书的学者，整天只会沉浸在知识里，也没见做出过什么魔法仪式的实验。
    所以他并没有理会维克多。
    这让维克多有些恼火，但注意力很快就被放在柜台上的一本书所吸引，这似乎是有人借走后还回来的书。
    封面应该是兽皮，书看起来应该有些年代了，但保养的很好。看起来很奇特，虽然很有年代，但从斜边看上去并没有什么破损，这倒是很难得。
    关键是上面的语言他从来没有见到过，虽然会的语言不多，但见都没有见到过这应该是第一次。
    “我能看看这本书吗？”维克多开口询问。
    亨利有些不耐烦的将书递给他。
    维克多没有在乎他的态度，倒不如说他已经习惯这样的冷眼了。他迫不及待的打开这本书。
    果不其然，这里面的每个字他的没有见过，就仿佛不是来自这个世界的书籍一般。
    是现世里的文字？不像，在百年的人生里他也有看过现世里的文字，虽然有些语言和上面相似，但并不吻合。
    上面甚至有他从未见过格式的神秘学理论图！
    这使他这位向往知识的神秘学学者产生了浓厚的兴趣。
    他想要掌握这种语言，这说不定会令他成为风暴王国数一数二的学者。但单靠一本书怎么可能学得会？
    哪怕他能够认识上面的字，也不一定能读出完整的句子，因为文化之间是有差异的。
    就比如现世里华国的“二狗子”翻译到霓虹国就变成了“犬次郎”一般。
    “这种字的书你还有吗？”维克多问。
    亨利依旧不理他。
    维克多感觉到自己被敷衍了，他掏出自己的零钱递给亨利：“这本书我买了，不用找。”
    亨利接过他的零钱，数都不数一下，在他眼里，书的价值是根据厚度来算的。也正是因为他这种人，风暴王国能看的过去的知识才被其他人廉价买去。
    所以学者在这里是没有发展的前途的，如果稍微有些条件的话，维克多就会选择去雾雨王国，至少那里不会到处都是野蛮人。
    可以说，这个王国能够成为大国简直就像是神瞎了眼，编程世界的时候出了bug。
    “我也不知道这本书是哪来的，可能是谁落下的，反正出现在这就是商品了。”亨利无赖的说道。
    “……”
    这可真是个令人失望的答案，但意外没有出乎他的预料。
    维克多再次翻开这本书。
    忽然，他被其中的一行字所吸引。
    这行字，他看得懂。
    “命运和知识的分裂，双面的绯红之王……”念到这里他立刻停了下来，背脊微微发凉。
    这个，是尊名的格式！



本章完




    “求求你，不要吃我！”这是来源于一位少女的求饶。
    黑发银冠，华立的蓝色长裙，一针一线都能看出不凡的做工，这是这个时代巅峰的技术，普通人家绝对穿不起这样的衣服。
    长裙凸现着少女的身材，胸口不大不小，腰很细，最瞩目的还是那一双长腿。浑身散发着青春懵懂的荷尔蒙气息。
    她用弱弱的小眼神看着眼前的庞然大物，柔弱的样子能够激发多数人的保护欲。
    少女坐在地上，踢蹬着自己纤细的双腿向后退，哪怕裙子屁股部位的布料被摩擦破掉也没有任何心疼，一直后退到山洞的墙壁上无路可退。
    没错，山洞。
    少女本是一个小国的公主，也是这个小国唯一的公主。
    当初，这个国家的国王生下第一个孩子是儿子，他欢天喜地的举国欢庆，因为这是他第一个孩子，而且孩子还是一个可爱的小绅士。
    在那个国家的思想里，重男轻女是普遍现象，因为这片地区的女性遇到事情只会尖叫，不如男性稳重，有能耐。
    又过了一年，国王的第二个儿子诞生了，他十分开心，举国欢庆。因为他又多了一个可爱的儿子。
    然后又过了一年，第三个小绅士出生了……
    直到第三百个小绅士出生后，国王才感觉到一丝异样来。
    他愁眉苦脸的抚摸着自己王后的肚子，这个肚子里已经孕育过三百多个生命。
    虽然喜欢男儿，但这一直生儿子也不是个事啊，清水喝多了还会发腻呢，谁愿意一直面对一帮子臭小子？
    终于又过了一年，婴儿出生了！这次竟然是个女孩！
    这次，是真真正正的举国欢庆了，虽然王国的人们都已经习惯了这三百年里每年都有那么一天日子要庆祝王子的诞生，都成个固定的节日了。
    女孩在王国的呵护下成长，国王将她想要的都给了她，头上还有三百个记不住名字的哥哥宠着她。
    她很幸运，生来便是一位公主，但她也很不幸，生在这样一个重男轻女的王国。
    虽然是一个小国，但在这种战争时期这个国家从未被外敌侵扰过，因为这个小国有着大国的庇护。
    雾雨王国的庇护。
    雾雨王国，也是一个重男轻女的国家，倒不如说这个小国之所以重男轻女就是受到雾雨王国的影响。
    而她身为这个小国的公主，命运从十二岁那年被雾雨王国王子看到时就注定了。
    那个王子想要她，那么她就必须得在成年之后嫁给对方，嫁给一个仅仅只有一面之缘的人，以稳固两国关系。
    除了这一点不太美好以外，她的生活一切都很幸福，外面的战争丝毫影响不到她。
    直到这一天……
    本来她正吃着火锅唱着歌，一直白银色的巨龙，没有任何征兆的出现在王宫的半空中。那巨大到遮蔽天空的体型，以及坚不可摧的鳞片，是小国中所有将士一起上都无法撼动的。
    在绝对的力量面前，数量算个什么？
    少女只能绝望的看着这只巨龙将她给打包带走，然后迷迷糊糊的昏迷了起来，等她再次醒来后就在这个山洞里了。
    山洞并不像是一个巢穴的样子，虽然它很大，大到能够完美的容纳两头这样体型的巨龙，但这里面除了一些涂鸦以及正常大小的家具外，就没有其它什么东西了。
    啥？有家具为什么还不像巢穴？
    你傻啊，龙的巢穴不应该遍地金闪闪的珠宝吗？再不济也得一地被吃剩下的骨头啊。
    “你吃了我……我父王一定不会放过你的！”少女故作硬气的模样，却显得那么无力。
    眼前这只巨龙可是光明正大的击溃了王国中的军队，然后将她掳到这里来的。
    她只能将自己逃脱的希望寄托在童话故事里那些斩龙的勇者了。
    白银龙低下脑袋，凑近些用紫色的眸子目不转睛的看着少女，张开她那充满尖牙的嘴，忽然口吐好听轻灵的少女音来：
    “木哈哈哈！你现在是我的奴隶了！我要好好的虐待你，不给你穿好看的小裙子，一日三餐只给你吃素的，然后当着你的面吃美味的烤肉！”
    少女惊恐的看着这头白银巨龙。
    这个恶龙竟然如此恶毒？！
    她想要继续后退，却无路可退，只能凝聚出伤人都难的魔法弹对准巨龙：
    “你……你等着，一定会有勇者来救我的！”
    童话故事里的公主遇到这样的情节后不是都会有白马王子或者勇者过来拯救公主的吗？？然后公主和他过上幸福快乐的生活……勇者呢？！
    “那种话就连娜拉那个傻子都不会相信啦，不会有人来救你的！哈哈……”笑到一般，巨龙忽然看了一眼自己的爪子，里面夹着一张像是小抄一样对东西。
    “咳咳！桀桀桀桀……”她照着小抄用奇怪的声音接着笑了起来。
    “……”虽然以自己的角度看不到这只银龙的小动作，但少女莫名觉得对方有些可爱。
    仔细一看……这位巨龙挺漂亮，挺帅气的，并没有她想的那般凶恶丑陋……
    顿时不再瑟瑟发抖了，却依旧有些畏惧的看着这只白银龙。
    她听父王说过，在王国的外面，有很多不同于人类，却同样为智慧生命的种族，人类也是这些种族的一部分，统一称之为“灵种”。
    这位银龙小姐……也是一位灵种吧？年龄好像不大的样子。
    看到对方忽然不怕自己了，银龙有些不开心了，拿指头推了推对方：“快哭啊，明明上次拐走的那个公主还哭了两声，还尿裤子了呢。”
    公主被她的指头给吓了一跳，但听到对方的话后不知道该怎么做是好。
    不满的“哼”了一声，巨龙开口问道：“你叫什么名字？我不吃无名鼠辈。”
    当然只是吓唬一下了，灵种吃灵种怪吓人的。
    听到巨龙的话，公主立刻就吓尿了出来：“不要吃我啊！我就叫无名鼠辈！”
    巨龙赶紧退后两步，发出“咚咚”的巨响，她移动所发出的振动令公主严重怀疑这个山洞会不会塌下来。
    然而巨龙一脸嫌弃的看着她屁股底下的水渍：“你真的是公主吗？谁家的公主会尿裤子啊，真逊。把我和娜拉的秘密基地都给弄脏了。”
    少女被她说的面红耳赤，支支吾吾的找不出反驳的话语。
    “恶龙，放开那个公主！”一个悦耳而又轻柔的声音在山洞口响起。
    勇者真的出现了……
    一龙一人不约而同的转过头来，看到洞口站着一个穿着十分普通的女人。
    虽然并不是什么王子帅哥，但也是一位很漂亮的女生。
    一头紫色的长发好好的打理起来，年龄相当于人类二十岁左右的样子，大眼双眼皮，粉红色的眼眸为她增添一丝可爱的色彩。
    神采丰满，十分成熟，拿着一把骑士剑对准银龙，一副大义凛然的样子，却又因为外表而显得那般人畜无害。
    “你是什么人？”银龙问道。
    “为了赏金，你去死吧！”女生高高的举起骑士剑，向着白银巨龙斩了过来，并没有回答对方的问题。
    “哼！”银龙冷笑一声，叫到：“恶龙咆哮！”
    “喵～”
    以前苡米只要这么一叫，老鼠们就被吓的不敢吱声，可见这个叫声有多么恐怖！
    ————————
    森林的另一头，留着齐肩短发的少女抱着一根手杖小心翼翼的左顾右盼着。
    少女大概十五六岁的模样，头发为淡紫色的齐肩短发，粉红色的眼睛，俏脸显得很是稚嫩，很可爱，却始终保持着面无表情的模样。
    长相竟和山洞中与恶龙战斗的女子有着些许相似。
    “卡拉？”少女试探的叫了一声姐姐的名字。
    莫得回答。
    这让少女略有些慌了起来。
    说好的就去上个厕所，怎么人忽然没了？
    巨龙拐走公主，这并不算一件小事，至少对于那个小国来说并不是一件小事。
    虽然王国兵力整个被击垮，但他们不可能就这么善罢甘休。
    所以第二天，拯救公主的任务就让雾雨王国附近的所有佣兵公会炸开了锅。
    那个国王竟然愿意出自己四分之一的财宝来换取公主的平安！
    四分之一的财宝，这是什么概念？
    哪怕只是一个小国，那也是一个国！只要得到这样一笔钱，五百年不愁吃喝够了吧？
    这个国王真的敢拿，毕竟是倍受宠爱的小公主，还是用于稳定与雾雨王国关系的桥梁。
    但他敢拿，并不代表着冒险者就真的敢接了。
    龙族可不是那么好惹的，而且他们还很团结。
    还有，人家龙族无缘无故干嘛拐你家公主？闲的蛋疼？总不能是故事书看多了，然后效仿着去拐公主玩玩吧？
    大概也只有紫发少女和她的姐姐这两位穷怕了的憨憨敢随便的将这任务给接下来了。
    找不到自己姐姐的少女慌的一匹。
    强大的姐姐不见了，这要是让她先遇到巨龙该怎么办啊？
    那可是巨龙啊，她不可能会打的过的，她这么弱，自己一个人该怎么办啊？
    一边这么想着，少女一边随手将袭来的B级巅峰实力的恶狼给掐死。
    “卡拉？”扔掉手上的恶狼，少女再次叫一声。
    不行不行，这里太危险了，必须赶紧找到姐姐，不然自己这么弱肯定是活不下去的。
    少女看也不看被她掐死的恶狼，向前继续走下去。
    为什么卡拉离开没有留下标记啊？比如每走一段路就会在角落里撒一泡尿不行吗？据说有些生物就会这么做的。
    少女边在心里抱怨边走。
    没走多远，少女就看到眼前出现一个山洞来，巨大的山洞。
    “……”
    这不会就是巨龙的巢穴吧？
    少女面无表情的望着这个山洞，心里却慌的一匹。
    怎么办啊？巨龙会不会很强？据说龙族强者人均B级啊，那肯定打不过啊！怎么办怎么办？那可是B级啊！
    少女迟迟的不敢走进去。
    但她的眼前忽然出现了两个小人，一个小天使一个小恶魔。
    “琪亚娜，你难道还想过衣服都买不起的日子吗？你忘了你小时候只能穿姐姐剩下来的衣服了？”小恶魔怂恿起她来。
    “是啊是啊，之后你的新衣服还是卡拉辛苦攒钱买的呢，之前接的任务又不小心毁掉很多东西，还欠着许多钱呢！”小天使附和起小恶魔。
    “……”
    摇了摇头，面无表情的少女握紧了自己的手杖，眼神坚定了起来。
    进去之后，趁巨龙不注意抱上公主就跑应该能跑掉吧？
    ————————
    “好痛！”
    山洞里，一个长着一头银色长发的少女捂住自己的脑袋蹲下来，做出QAQ的可怜表情。
    银发少女看起来很小，比在座的两位都要小的样子。
    人类年龄十五六岁的样子，个子也不高，配合着那稚嫩的外貌，有种过期萝莉的意味。
    她惊惧的看着眼前紫色长发少女。
    这个女人怎么回事？这么强。
    “都说了你打不过我啦……”卡拉无奈的看着银发少女。
    原本占地的巨龙已经消失不见，因为巨龙变成了一个娇小可爱的孩子。
    也正是因为这样，卡拉才及时收手。
    这少女只是一个B级，而自己已经在A级很久了，反而有些欺负人……
    “不会吧……”被掳过来的公主捂住小嘴，惊奇的看着抱头蹲防的银发女孩。
    这个恶龙……看上去比她还小。
    感受着胖次的湿润，公主更加无法接受了。
    她竟然被这样一个女生给吓的尿裤子了！
    “你知道你做的事情给外面带来多大的困扰吗？任性也要有个度！”卡拉这个大姐姐严肃的教训起蹲在地上的银发少女。
    事情比她想的要顺利，不过只是一个少女的任性真是太好了，她可不想惹到整个龙族。
    “对不起。”银发少女眼泪汪汪的看着对方。
    但她不会改。
    可恶！竟然在这里翻车了！回去叫上萨法雅大姐还有土黄钢板一起来报仇！
    “和我说没用啊……”卡拉无奈的说道。
    她不敢招惹龙族的，但要不是这个孩子及时变为人体，估计她还要继续将对方痛扁。
    卡拉优雅的将公主扶起来：“公主殿下，如何处置将您给抓来的这‘头’恶龙？”
    银发女孩可怜巴巴的看着这个公主。
    你以为她悔改了？不，她只是在琢磨着什么时候用能力瞬移逃跑。
    “这还用说？”公主恶狠狠的掐住银发少女带着些许稚嫩的脸蛋：“当然是把她关起来，不给她穿好看的小裙子，然后只给吃素……”
    话还没说完，一个看起来和银发少女同年龄的紫发少女闯了进来。
    她先是看着卡拉愣了一下：“姐姐？”
    随后，她看到了做出可怜表情银发少女，以及恶狠狠的公主……
    紫发少女的表情逐渐坚定了起来。
    她一个冲刺过来……然后将某恶龙抱起来就向着洞外进行百米冲刺。
    “不要怕公主，我会救你出去的。”她这样对手上的恶龙少女说道。
    这，是少女时的琪亚娜和艾琳第一次相遇。
    “……”
    卡拉看着抱住恶龙瞬间跑出百米远的妹妹，陷入了沉思。
    过了一会儿，她优雅的对着公主行了一个礼：
    “公主殿下，可以告诉我您尊贵的名字吗？”
    没有立刻去追自己的妹妹，毕竟妹妹其实强的可怕……
    而眼前这位公主可是钱啊！
    感受着屁股上因为尿裤子的凉飕飕，公主的脸变得红彤彤的，也无法回以优雅的姿态，只能害羞的，支支吾吾的说：
    “我叫爱尔莎林……”



本章完




    萨克：“台上那老头讲的啥？”
    米尔：“他正在讲女装从入门嫁人。”
    “啥玩意？”萨克一脸懵逼。
    米尔：“现在他正在讲当年他碰瓷的风光。”
    “？？”
    米尔眯起眼睛再听了一会儿：“他说他的美好碰瓷时光一直到在乌尔城被一个长的很娘炮的小伙子打断腿而结束。”
    说到这里，米尔不禁感叹道人心不古，乌尔城这样和平的城市竟然也有人好意思对老人下手，这个人还真特么不要脸！
    “嗯……现在他在讲肾的持久力。”
    “……”萨克趴了下来，听到这里他已经觉得，米尔八成是在瞎说了。
    “上什么公开课啊真是的。”
    此刻他们正在学院的大阶梯教室中，坐在最后几排与前面一大批其他班同年纪段学生们听公开课，但前面那老头讲的啥他们压根听不清，离得这么远，对方连个音响都没有，指望所有种族都是超听力啊？
    嗯，小露好像说这次主题是防止年轻人在早恋时被人欺骗之类的。
    至少米尔听不懂。
    台上的老头：“肾是个好东西，它能够让你更持久，像我年轻的时候啊……”
    第一排学生：“老师，你就不怕肾透支吗？”
    “不会，因为我早卖了。”老头一脸的不屑。
    “……”
    “喂，过几天这三年一次的学识讨论……校长怎么说？”身后的卡洛戳了戳米尔的衣服。
    这个学识讨论呢，就是国与国之间年轻神秘学学者的交流会。嗯，没有“友好”两个字。
    各国会派去一个资深学者，还有几个年轻学员进行聚会。
    基本上这次会议也算他们老师，以及身后代表王国的脸面，所以叫的几个学生也都是年轻一辈神秘学理论知识比较好的那几个。
    在他们这一届之前，一般都是贵族技院的人参加，虽然贵族技院能力者整体实力并不强，但理论知识是一等的棒，不俗的礼仪也会给他人带来很好的印象。
    薇尔丝也参与过一次，她的神秘学知识在年轻人中也算不错，就是去过一次后艾琳就再也不让她去了，得罪人。
    本质上也可以说是能出去好好玩。
    现在贵族技院参与过的人半数都毕业了，不是卡洛自夸，这美初夕年轻一辈的神秘学理论佼佼者，说不定能有他一票呢。
    要知道他搞了很多获奖的发明呢。起初只是为了能自己捏出自己想要的手办，结果捏了几年了，除了捏手办不会，啥都学会了……
    偏偏这次的讨论的地方定在风暴王国，如果说去玩的话，没人想去那里，至少他不想去。
    好在名额有限，带太多人并不好，校长最多应该只会选三个年轻人……
    “我妈说我必须去。”学习垫底的米尔骄傲的说。
    卡洛听到后眼前一亮。
    好！这就又少一个名额了！
    “然后我指定另外两个让你俩过来。”米尔看了一眼卡洛和萨克，甜甜的笑了出来。
    他有福当然不会忘了自己的好兄弟啦。
    就是艾琳答应的爽快到令他产生了些怀疑心理，怀疑自己的妈妈是不是脑子瓦特了，这两个的知识水平明显不如他米尔，不应该等他软磨硬泡加撒娇才答应的吗？
    卡洛＆萨克：“……”
    这人坑爹啊！
    看着台上老头滔滔不绝的开始讲些“灵种之间没有生殖隔离，你们年轻人应该把握好这个机会”之类令米尔听不懂的话，米尔果断的拿出卡洛“送”给他的游戏机。
    打开游戏机，里面的背景音乐以最大的声音响彻整个教室。
    整个教室瞬间肃静，所有人转头过来看向倒数第二排的米尔方向。
    好在米尔只让它响一瞬间就把游戏机给关了。
    面对这种尴尬的情况，只见米尔装作一脸懵逼的模样，默默的跟着大家一起转过头去看向坐在自己身后的卡洛。
    然后所有人的注意力都放在了卡洛身上。
    卡洛：“？？？”
    卡洛被撵了出去，并且被扣了百分之十的期末总成绩。
    等下课之后，卡洛怒气冲冲的站在门口质问米尔这不道德的行为。
    “啥也别说了，赶紧还钱！”
    “说好的不用还了呢？”米尔一脸不屑。
    “我让你把耗子撵出去，你特么给我放进来一直猫？啥也没干出来还想不还钱？”
    “猫是薇尔丝放的。”米尔纠正对方的错误，“你应该感谢我，当时乌拉见到他的猫钻你裤裆里后他也想钻的，是我帮你拦住了他。”
    “……因为你，我期末要被我爸打了！”卡洛狠狠的抓住米尔的肩膀。
    “百分之十而已，是我的话都不带慌的。”米尔一脸不屑。
    “零乘百分之十不还是零吗？你慌个鸡毛！”
    两人的争吵引起了老师的注意。
    看到被这边动静吸引过来的老师，米尔默默的将头发整理好，然后做出一副快要哭出来的模样。
    “嗯？”卡洛一栏懵逼的看着突然转换表情的米尔。
    他说的太过分了？不能啊，这可是米尔啊。他为什么整理头发，装女生？
    少年本能的察觉到了一丝不妙。
    “好啊，上课玩游戏机不说，下课竟然还欺负女同学，你思想教育很有问题啊，跟我走一趟。”老师拉着卡洛向远处走。
    “？？”
    米尔对着被拉走的卡洛招手。
    好看的皮囊太好用了。
    “你不会真把我们两个点名了吧？”萨克一脸哀怨的站在米尔身后。
    诶？他好像比米尔要高啊。
    不过也正常，人与人之间的发育期是不一样的，说不定米尔就是那种发育缓慢的类型，虽然他在这学校的前两年长的挺快的。
    “你要知道这是学识讨论，要神秘学知识丰富的人，我们除了能打以外有个狗屁的理论知识？”
    甚至会被其他人当文盲，给虹翼王国丢人的。
    “不，你连能打都算不上。”米尔毫不留情的将萨克给排除，然后掏了掏自己什么都没有的耳朵，一脸不耐烦：“怎么了，在风暴王国你指望有什么交流？我都被我妈强制过去呢。”
    他不知道艾琳只是不想让他离开自己身边那么久，而卡洛和萨克的存在只是防止米尔一个人无聊，然后到处搞事把风暴王国给和成稀泥。
    真正的学识讨论还轮不到他们。
    ……
    ……
    人与人之间的悲欢离合是不相同的，就比如说刚回到宿舍后，古蔚苒来向米尔炫耀她那A+的实训成绩时，米尔只觉得她很吵闹。
    啊，原来A的成绩是真实存在的呀。米尔是这么想的。
    你看小夜子那么好学，但和他一起实训时也没见过人家拿A呀。
    或许是心情比较好的缘故，少女这一次并没有对他杂乱的房间说些什么，反正每次来看的时候都是这么不好看。
    米尔躺在沙发上看电视里的《王路飞和刘索隆》，躺在沙发，露着肚皮，丝毫没有腾位置的意思。
    古蔚苒静静的看着米尔露出来的肚子。
    这已经不是瘦弱可以形容了的吧，“小蛮腰”三个字来形容恰到好处，女生也很难有这么纤细的腰肢。
    没人说的话，真以为米尔是个女生呢，连盆骨都和女生一般纤细瘦弱。
    忽然，米尔坐了起来，转头看着古蔚苒丰硕的胸部：“你有戴凶兆吗？”
    “……你是在耍流氓吗？”古蔚苒不知该如何形容她现在的心情。
    是该骂米尔臭流氓，还是该高兴他终于像个正常的男生了？
    无所谓吧，这家伙就没有哪天正常过。
    “是不是平胸就不用戴凶兆了？”米尔仰望着天花板如此问道。
    “身为女孩子，只要发育了，不管多平都是要戴的。”古蔚苒无奈的说，“不对，你问这个干嘛？”
    关键是她竟然还回答了，逐渐习惯了对方变态的脑回路吗？
    “哦。”米尔静静的看着天花板。
    “男生不用戴哦，你可不要有这种危险的想法！”少女赶紧弥补的回答。
    “……”这次米尔没有答复她，静静的用手指头将自己衬衫的衣领拉开。
    然后从里面揪出来一个最平尺寸的凶兆，然后甩到一百万脸上。
    古蔚苒：“？？？”
    “那这玩意也太没用了，戴着还很不舒服。”米尔活动两下自己的手臂。
    他当然是不需要这个了，但他喜欢穿女式的胖次，因为女式的穿起来对他来说比较舒服一些。
    可是每次一买就得买全套的，上边的那个就成多余下来了的赠品。今天就一时兴起尝试戴着了……原来女生一直都这么难受吗？夏天的时候不得热死？还好他感觉不到热。
    目睹着他将凶兆揪出来的少女捧着自己的脸：“OMG！”
    她抓住米尔的衣领，瞪大双眼说：“你什么时候进化成要穿凶兆的样子了？？？”
    米尔不屑一顾：“我下面还穿着三角内裤呢。”
    一边说，他还一边脱自己的裤子给古蔚苒看。
    “别别别！我不想看！”
    “叮咚。”
    门铃声响起，成功打断米尔罪恶的动作。
    “老古开门去。”米尔穿好裤子，翘起二郎腿就指使起少女来。
    “把你房间收拾一下啊！”少女拿起枕头给了米尔一下，然后手忙脚乱的将地上的凶兆藏起来。
    让人误会就不好了。
    话说刚刚米尔是真的打算在她面前脱裤子啊？
    少女面色通红，不知是羞的还是气的。
    “咔。”门直接打开了，因为没有锁。
    一束耀眼的光芒照射进来，这来的还是稀客。
    米尔歪过脑袋看向门口的会长大人：“干嘛？”
    这位学生会会长，要说他熟吧，其实也不熟，当初对方存有他信标也是理所当然的，毕竟他爱搞事，还是院长儿子，而对方是学生会会长。
    之前只是普通的认识，然后因为小夜子逐渐熟悉起来，小夜子消失后他俩就没怎么联系过。
    会长大人嘴角抽搐的看了一眼米尔惨不忍睹的房间，无视掉在那里疯狂掩盖什么的少女，走到米尔面前问：
    “你说的那个小夜子，到底是谁啊？”
    每错，她仅仅是为了这个进男生的房间的。
    她有些在意这个问题。应该说从米尔第一次问她的时候她就一直有些在意这个，但直到今天才过来问。
    因为她这两天的心情莫名沉重，就像是……有什么重要的东西忘记了，怎么也想不起来，好不容易抓住那么一丝，却转瞬即逝。
    “我不告诉你。”米尔像是闹小别扭的小孩一般转过头去。
    你都把人家给忘了，我才不告诉你呢。
    ————————
    龙之谷，明明已经春天，但这里却已经下了两天的大雪。
    梅达芙莉日常和安娜闹起了别扭。
    所以当她看到艾琳自己一个人回家，而没有带上她的小外孙女时，她情不自禁的瞪了艾琳一眼，让艾琳莫名其妙的。
    仿佛不带小米尔她就不配回老家似的。
    拉了张椅子，艾琳坐在自己母亲面前：“上次的事我忘问了，你为什么要教米尔学龙语？”
    她挺在意这个的。
    在教米尔之前，谁都不会知道米尔竟然真的能用出龙魔法。
    这位老人家多此一举的举动令她很不解，但之后竟然真的成功让米尔给用出来了。
    母亲一开始就知道米尔能用龙魔法？
    听到艾琳的话，梅达芙莉挑了挑眉毛，似乎心情缓和了一些。
    “你不记得了。”似乎是疑问句，似乎是陈述句。
    她走到艾琳面前，一只手轻轻的贴在艾琳的额头上。
    没有什么特殊的用意，只是普通的亲昵行为。但看上去就像是在测艾琳有没有发烧了一般。
    “干嘛？”艾琳有些疑惑。
    梅达芙莉又走了回去，翻开了放在桌子上的相册，一直翻到了靠前的某一页。
    那时，艾琳还挺小。
    “你老实告诉我，米尔真的是你捡来的？”梅达芙莉静静的说出这句话。
    虽然她也转告安娜说米尔是艾琳捡回来的，不要妄图教米尔用翅膀飞什么的。但其实她自己心里是一直都不相信的。
    “我骗你干嘛？”艾琳不是很开心。
    她不喜欢别人提这种事，仿佛在提醒她，女儿和她没有丝毫血缘关系一般。
    “嗯。”梅达芙莉点了点头。





本章完




    “义务巫医，1551！”
    “别哭了。”琪亚娜拍了拍艾琳的背，心说你还哭呢，我比你还想哭好不好。
    明明是接任务来救公主的，竟然把恶龙给救出来了，都怪那个公主，怎么还没恶龙像公主？
    公主不应该是那种头戴金冠，一身金银珠宝，看起来就很好骗的傻白甜吗？
    她带出来的这个就又白又甜啊，现在看起来也挺傻的，就是没有带金银珠宝。
    关键现在这是哪？
    琪亚娜环顾四周，除了树还是树，就算她飞到高空，一览无余依旧是树。
    艾琳吸了吸鼻子，可怜兮兮的看向琪亚娜：“别吃我。”
    “我不吃你。”琪亚娜拍拍艾琳的肩膀。
    灵种吃灵种也太奇怪了不是么。
    “原来不吃我啊，那你不早说，让我白哭这么久。”艾琳一秒停止哭泣。
    “……”
    琪亚娜没再理她，环顾四周，眼底略有慌张之色。
    为什么会迷路了呢？
    姐姐找不到她怎么办？那姐姐岂不是一个人独吞奖金，自己一个人去吃好吃的了？那可不行。
    而且她这么弱，姐姐不见了的话，她一个人怎么活？森林太危险了。
    一边这么想着，她再次掐死一只B级的蛇。
    在她愣神的时候，艾琳正悄悄的溜走。
    森林怎么了？她在这片森林简直如鱼得水好吗，空间操纵能力者会迷路？开什么玩笑？
    看来这次是真的翻车了，这两个人她记住了，明天就叫上萨法雅大姐她们回来报仇！
    至少也要挠痒痒一百遍！
    琪亚娜并没有注意到艾琳的小动作，她也并不知道艾琳的能力，可以说只要艾琳想走，直接趁其不备，一个空间转移直接开溜。
    但逃跑前不回头放狠话（作死），她还配被叫做是恶龙吗？？
    少女果断转身，指着琪亚娜嘲笑道：“哈哈哈！大傻子，你奶奶我就这么用空间魔法逃跑了，你等着，明天就带人……”
    琪亚娜一脸懵逼的看着白银龙少女。
    然后默默的将空间给封锁住。
    她自己都离不开了，怎么会让艾琳离开？
    艾琳：“……”
    琪亚娜飞扑过来，三下两下把艾琳给放倒，然后骑在她身上，面无表情的看着艾琳的脸蛋，心里仔细的思考了起来。
    和姐姐走散了=这里只剩下她一个人=姐姐一个人独吞赏金=找不到姐姐就要饿肚子
    琪亚娜看着在自己身下挣扎的艾琳，两眼不禁放出光芒来。
    龙族，是稀有生物的吧？应该很值钱的吧？
    至少雇佣她们的那个王国一定会感兴趣。
    琪亚娜点了点头，拍拍艾琳的脸蛋：“这就把你给卖掉。”
    “不要哇！”艾琳的尖叫声响彻森林。
    但压住她的这个女人不知道从哪里来的力量，怎么也挣脱不了。
    一把坚固，而又无形的绳子捆住了她，甚至束缚了她变回龙体的能力。
    事实证明，琪亚娜的危险想法难以实现，至少直到天黑，她都没能走出这个森林。她还没有学习有关飞行的魔法，只能做到短暂滞空，没办法真正飞行。
    一路上为了解闷，并且为了缓和双方僵硬的气氛，机智的琪亚娜向艾琳仔细讲解了她该如何将艾琳给卖掉，分几个步骤，卖掉之后她该如何去花这笔钱……讲解的这么详细，把艾琳都感动到哭了。
    但依旧没有走出森林。
    这时，她才不禁求助一直被她抓着的恶龙少女。
    “你能带我出去吗？我保证不卖掉你。”
    之所以一开始没让艾琳用空间转移，是因为她怕艾琳自己一个人瞬移跑了，把她给留下来。
    “哼！”艾琳双手抱臂，转过头去。
    她才不帮呢！这个人刚刚还在说要把她给卖掉。
    见到少女这么不配合，琪亚娜眼中闪过一丝狠厉之色，抓住艾琳的手，面无表情的说：
    “求求你了。”
    “呜呼？”艾琳眯起眼睛捂住小嘴，做出小人得志的模样：“你求人的态度不够诚恳呀，如果你能像小狗狗那样舔我的脚趾头的话，说不定……”
    然后琪亚娜果断的蹲下来将艾琳的鞋袜给脱掉，露出她娇小的玉足来。
    “等一下啊等一下！”这次换作艾琳惊恐了，她努力的将自己的脚挣脱下来：“我开玩笑的！这是和我喜欢的人才可以做的事情呀！”
    琪亚娜立刻不爽了起来。
    这不是耍人呢么？说好的只要舔脚趾头就能带她离开，怎么还带反悔呢？明明她都下定决心做出这么大的牺牲了。
    气不过的琪亚娜再次将艾琳放倒，将她骑在身下举起小拳拳对着她后背就是一顿乱锤。
    虽然并不算痛，但这给自尊心极强的艾琳带来了极大的屈辱。她暗自发誓，今天受到的屈辱，以后一定要加倍奉还！她一定要让这个家伙跪下来求她饶命！
    ……
    ……
    无法离开森林，二人只能在此过夜。
    艾琳虽然经常在森林中嬉戏，但从来没有在此过夜过，顶多也就是找个山洞猫进去。
    地上被琪亚娜腾出一片平坦的空位，然后才烧火，如果不是她这么做，（河蟹）艾琳刚刚就已经放火烧山了，灵种在建立正常的认识后可都不会吃生的东西。
    嗯，放火烧山……
    琪亚娜摸着自己的下巴思考了起来。
    或许这也能成为找到姐姐的办法，她们放火把森林烧了，然后爱管闲事的姐姐看到了一定会过来查看的。就是代价有点大。
    琪亚娜对着烤野兔吹了吹，然后递给艾琳：“给你。”
    “好恶心，上面沾了你的口水，我才不要呢。”艾琳一脸嫌弃，然后拿起自己烤的兔子咬一口。
    又默默的放了回去，然后将琪亚娜给她烤的拿过来。
    “你不是不吃我的吗，为什么还要吃？不让你吃。”琪亚娜一脸迷惑的说。
    这是一个正常情商的人该说的话吗？
    艾琳“哼”的一声，转过头去不理会琪亚娜。
    要是兔子先生知道自己死后被艾琳烤成这个逼样，不知道会怎么想。
    “难吃，好难吃。”艾琳一边大口的咬琪亚娜烤得兔子一边这样说。
    难吃是真的，没有任何调料，没有一滴油，肉腥味超大，也就勉强能吃的感觉。
    吃着吃着，艾琳的泪就流下来了。
    她想回家吃妈妈和苡米做的饭啊！
    她不该不听妈妈的话跑出来玩的，她马上就要被拿去卖掉了啊！每天只能过吃不饱，穿不好的日子，然后被买她的人打骂……
    “娜拉，对不起，你尿床的事情其实是我栽赃的。那其实是苡米尿的，我怕妈妈把苡米给赶出去。”艾琳在心里开始向妹妹忏悔了起来。
    “我不是都说了不会卖掉你了吗？”琪亚娜面无表情的说道。
    “禁止读心！”
    “我不会读心……”
    琪亚娜十分疑惑，她就是看到艾琳哭了然后随口安慰一句罢了。
    “不卖掉我，那你还留着我干嘛？”艾琳十分不乐意的样子。
    “多一份保险，这里太危险了，我又太弱了。”
    很牵强的理由，但她说的是实话，森林里危险很多的，要是遇到一群强大的魔物围攻她们该怎么办？
    留下这只龙，到时候围攻的就是她们两个，那这只龙不帮也得帮，两个人还是比较保险一些的。
    这个森林太可怕了，姐姐你在哪？
    “……”艾琳放下了手中的烤兔子，默默的看了一眼被抓过来的这十来只烤兔。
    这些兔子，最低也是C巅来着，其中还有B巅。
    这特么说的是人话？
    夜晚降临，琪亚娜是要睡觉的。
    艾琳永远想象不到，琪亚娜她们为了寻找她不眠了几个夜晚，这对于脆弱的人类来说是难以忍受的。
    艾琳只知道，对于她来说现在的情况才是最难以忍受的。
    琪亚娜要睡觉，琪亚娜要防止艾琳逃跑，她怕艾琳趁她睡觉时解开身上的束缚。
    所以琪亚娜抱着艾琳睡觉，手臂紧紧的搂着艾琳，在艾琳胸口的部位。
    这天晚上琪亚娜做了一个好梦，她梦到自己和姐姐终于不用再为吃饭而感到担忧了，开心的和起面团准备和姐姐一起做肉饼。
    ————————
    “义务巫医！”
    “别哭了！”
    琪亚娜一巴掌拍在艾琳屁股上。
    每次她做错事的时候，姐姐都是这么教训她的，虽然姐姐一般都不会下狠手。
    这都没关系，卡拉要是敢使劲打她屁股，那么她以后就在卡拉的孩子身上还回来。
    但眼前这办法似乎不太管用，艾琳哭的更凶了。
    “你等着，我以后叫我妈妈来打死你呜呜呜呜……”
    琪亚娜完全不理解自己做错了什么，不就是抱着睡了一觉吗？都是女的，她还说她自己被占便宜了呢。
    闷闷不乐。
    人类少女完全不知道昨晚她罪恶的双手在干些什么。
    她只知道这只龙身上闻起来还挺香的。
    “给你吃烤山羊。”琪亚娜指了指旁边正在烤的山羊，试图转移艾琳的注意力。
    异界的山羊，顾名思义，山一样大的羊，就是山羊。昨天艾琳吃的挺多的，今天给她烤个山羊当早餐。
    “我不吃！你烤得好难吃！”艾琳生气的反驳。
    但她可不是六七岁的小屁孩，并不只会一直哭，心里有气，不发泄出来怎么能行？
    昨晚这个女生对自己做了什么，那她也要做回来才行，她要让对体会到和她一样的屈辱。
    艾琳趁琪亚娜不注意一把抓住她的胸揉了起来。
    揉两下之后她更想哭了。
    好小，完全没有报仇的快感，还是自己亏了。
    琪亚娜一直面无表情的模样终于被破防，再怎么缺心眼，她都是一个少女，对自己的贞操是有认识的，顿时面色涨红，不知所措起来。
    好巧不巧的，卡拉在这个时候带着公主赶了过来。
    于是她正好撞到之前教训的恶龙少女在对她最疼爱的妹妹做不轨之事。
    并且她的妹妹露出了从十岁以后，她就再也没有见过的委屈表情，泪都流了出来，隐约间还能听到琪亚娜的哽咽声。
    卡拉瞬间到吸一口凉皮，提剑冲了上去。
    继艾琳的母亲之后，卡拉成为了第一个打艾琳屁股的人。
    爱尔莎林静静的看着眼前的场景，她本来仗着自己公主的身份无理取闹一下让卡拉过来稍微教训一下绑架自己的那个女孩。
    虽然对方看年龄比例比自己要小，但做错事了就是做错事了，可不能拿年龄小就糊弄过去。
    但现在她忽然觉得自己来的不是时候。
    被卡拉狠狠的打屁股的艾琳十分不忿，明明她才是最大的受害者，报复也没有任何快感，为什么她要被打呀？
    她咬牙切齿的看向了琪亚娜，这个恶人先告状（并没有）的家伙。
    此时艾琳恨透了琪亚娜。
    卡拉将琪亚娜抱住，拍打着她的后背安慰着她：“好了别哭了，不是你先摸的她吗？”
    她还是理智的了解了一番前因后果的，虽然是先打艾琳一顿再了解的。
    琪亚娜抬起头来，眼眶红红的，带着些许湿润，却依旧面无表情，显得像是在强撑一般：
    “但是我没有摸她的记忆，我要再摸她一遍报复她。”
    “鬼才给你摸呢！”
    “你看，她没有摸你的记忆啊，你也摸她了，就原谅她吧。”卡拉十分无奈的看着艾琳。
    她当然是向着自己的妹妹了，在她眼中的滤镜里，不管如何这件事绝对不是她妹妹的错。
    但她不能对艾琳做太过分的事情，艾琳身后的龙族谁得罪的起？隐居前暴露的实力可是随便就能灭一个国的，而且极其护短。
    然后艾琳也委屈了，揉起自己的眼睛来哽咽起来：“但她的很小啊，和男生一样小，你还打我，你是她姐姐，反正你之后向着她说话……”
    不要让她把萨法雅大姐叫过来，不然就打屎你们！
    “你怎么又哭了呀，对不起，我不该打你。”卡拉又去哄艾琳了，虽然她不觉得自己做错了。
    “我不是男生。”琪亚娜又委屈了。
    两个少女年龄都挺大了，但卡拉越哄她们越委屈，像是小孩一样。
    虽然久违的看到妹妹这么脆弱的依赖自己还挺高兴的啊……
    这一天，卡拉觉得自己就像多了个妹妹一样。



本章完




    巴洛克王国，这个时代的一个顶尖强大王国，其中的能力者及神奇物品远远领先于其他王国，对于外界的战争常年保持中立，但最近它和风暴王国似乎若有若无的产生了摩擦。
    但这些暂时都和它边缘地区处于灰色地带的迪亚小镇没有关系，毕竟风暴王国就算打过来，也得绕很远才能接近这个小镇。
    迪亚小镇，一个法外之地……应该说这个时代本就没有过多的秩序，只是这个小镇表现的比较明显罢了。
    一个由各种佣兵团形成的小镇，这些佣兵们基本上可以说给钱什么都干，需要考虑的只有在不在他们的能力范围内。
    几乎每天都能在路边看到被随便丢下的尸体，大多都是外来者的尸体，喜欢勒索外来者是每个地方都有的事情。
    “啥？你们真把那个任务给完成了？？”一个美丽动人，十分成熟的金发大姐姐一脸不可思议的看着站在自己面前的爱尔莎林。
    她穿着十分诱人，下身是兽皮做的短裤，将一双纤细的大长腿给暴露在空气中，也不算完全暴露，一圈一圈的绷带为她的皮肤很好的打上了掩护。
    上身也只穿有一个露脐装，将纤细的小蛮腰完全暴露，显得格外诱人。
    这身装束其实是轻装女佣兵的标准着装，但由不同的人来穿自然有不同的效果。
    酒馆中有许多盯着她的男男女女都情不自禁的舔了舔自己的嘴唇，但没人敢真正的对她产生想法，除非活够了。
    这位可是佣兵团拉姆哈夏的副团长劳拉。嗯，她有个外号叫“分尸狂魔”。
    并不是说有什么变态的喜好，只是和别人打架的时候，本来要砍鼻子的，一不小心就把人家胳膊给锯了。她发誓她不是故意的，但每次和人打都要先让人缺胳膊断腿才弄死人家。
    也得亏这一点，搞得现在没人敢招惹她。
    “拉姆哈夏”为精灵语，翻译为通用语就是“彩虹之翼”。
    其意为各种各样的种族相合并，却没有丝毫冲突，十分和谐，就像彩虹那样。很天真，也不可能会实现的想法，所有人都嘲笑他们的理念，但没有人会小看坚持这个理念的佣兵团。
    并不是什么全A的怪物级团队，有那种实力的话都能灭掉一个不大的国了，还窝在这么个小镇上干嘛？
    副团长的劳拉也只是刚到B级，但这个不起眼的佣兵团A级足足有三个，要知道有一个A级就足以称得上是大佣兵团了。
    劳拉非常没有礼貌的观察眼前拘束的爱尔莎林，快把这位涉世不深的小公主吓哭了。
    身为公主的她哪里经历过这样侵略性的目光？这个地方太混乱了，到处都是酒疯子，太可怕了，太可怕了……
    看了一会儿，劳拉拍了拍爱尔莎林的肩膀：“不好意思我看错人了，这位才是公主吧？”
    她又转头看向被绑着的艾琳。
    你家公主会被绑着？？
    似乎在她潜意识里，绑着的公主肯定比普通的公主要值钱的多，所以卡拉把公主绑过来也很正常。
    而且你看这白毛小丫头一副哭过的模样，柔弱又招人怜爱的样子多符合公主的身份？
    “不，这个是恶龙，顺手逮回来的，这位才是公主。”卡拉无奈的纠正道。
    “啥？”劳拉怀疑的看着爱尔莎林：“你们不会随便绑来个女的让她冒充公主吧？”
    在她眼里，这个答案比较靠谱一些。
    拯救公主的这个任务压根没人接，因为没人知道绑走公主的事情是不是龙族整体和那个小国的矛盾，要知道就连这个小国的主子雾雨王国都不敢得罪龙族，他们可不想掺和进去，被龙族所仇视。
    曾经某个大国打仗时误杀了龙族里一只身份普通的，嬉戏游玩的幼崽，结果引得数千头巨龙飞在王国上空中龙息洗地，一夜间灭国的场面可是好好的在优质记录水晶上记载着呢。
    从那时起，哪个种族最不好惹对于人们来说就有了一个大致的概念了。
    当初卡拉她们问这个任务的情报时她还警告过卡拉，没想到这才没见几天就把龙和公主一起带来了……
    如果她们这俩姐妹真的把公主给带回来了的话，也就是说……
    “我们要发了？”劳拉拍了拍自己的脸蛋。
    “是我和姐姐要发了，这个任务是我们两个完成的！”琪亚娜第一时间把双方亲近的关系排除掉。
    虽然还要给团队一小部分当税金，毕竟多数情报是团队提供的，虽然没人觉得她们真能完成任务。
    谁能想到这只恶龙会这么弱呢？当时那个小国的士兵竟然没有将恶龙拿下。
    “小家伙真无趣。”劳拉使劲的揉了揉琪亚娜的脸蛋。
    但也没有更多的表示。
    虽然这确实是一笔极大的财富，大到要超越他们佣兵会所有人有史以来积攒的全部资产的总和，但她也不会贪图这俩姐妹的钱，毕竟她们穷苦的情况自己是知道的，人家好不容易有钱了。
    “那你们把龙到来是想干嘛？不怕龙之谷打过来啊？”劳拉揉了揉艾琳的脑袋安抚一下。
    这小丫头楚楚可怜的样子，就好像她才是被欺负的受害者。
    “不要卖掉我……”艾琳哽咽着说。
    不是说好了不卖她了吗？怎么说话不算话呢？
    “我忽然反悔了。”琪亚娜一脸严肃的对着艾琳说。
    必须买个好价钱！
    “你们想卖她？”劳拉的表情十分怪异，“你们忘了我们不允许贩卖灵种了？”
    团长的理念，就是不希望种族之间的任何矛盾和歧视发生，虽然佣兵抓灵种贩卖的例子很常见，但在他们这里绝对不会出现。
    “我们没打算卖她呀。”卡拉无奈的拍了拍艾琳的脑袋。
    艾琳和琪亚娜互相不对眼，都觉得自己被对方占便宜，受了委屈。
    其实卡拉示意她可以走了，但这个丫头还是死缠烂打的跟了过来，势要报复琪亚娜。至于表面上楚楚可怜的样子……装出来的。
    哪怕是卡拉打艾琳屁股的账都被她算到了琪亚娜头上，要不是琪亚娜她怎么会挨打呢？
    “你们随意吧，我去通知团长你们把任务给完成了。”劳拉耸了耸肩膀，对着卡拉使了个眼色。
    酒馆是最容易打听情报的地方，这句话可不是乱说的。
    虽然嘈杂的酒馆很好的掩饰了她们说话的声音，但仍会有几个其心不轨的人注意到了她们的谈话。
    比如完成公主的任务什么的……
    但哪怕心里再贪，暂时为止他们也只能把自己的一些小心思隐藏起来，毕竟……钱要有命才能花。
    拉姆哈夏的根据地是一个挺大的院子，团长是一位角牛族的女人，最显眼的特征就是她头上那对曲折的牛角……不算完整的一对，其中有一只被齐根斩断，一眼就能看出是利器所为。
    面貌算不上好看，两道位置并不好的刀疤刻在脸上，身上有着明显的肌肉，使她和“漂亮”两字搭不上边。
    她是一位A级能力者，沉默寡言，属于人狠话不多的那种。
    看起来就不面善，或许招揽卡拉她们是有着私心，毕竟卡拉是A级能力者。但若不是当初她收留了卡拉她们，卡拉唯一的妹妹早就病死了。
    在听到卡拉她们赚取了这么一大笔钱后，也只是对她们点了点头。
    而见到琪亚娜她们回来，同伴们都面带微笑的向她们打着招呼，琪亚娜可以说是这里最小的了，他们这里一大半的人都看着琪亚娜成长为一位亭亭玉立的少女。
    这些人着实令艾琳有些惊讶。
    真的是一个很不可思议的团队，各种奇特的种族掺杂在一起，却没有什么冲突的样子，地精和精灵应该有仇的才对，竟然这么和谐的坐在一起喝酒。
    但仍旧掺杂着一些混乱，佣兵这种灰色职业，绝对的团结是根本不存在的。
    “小姑娘，你是新来的吗？”一个大姐姐忽然凑到艾琳面前嗅了嗅。
    艾琳刚要生气的反驳，却顿住了。
    她跟过来的目的是什么？当然是为了向那个紫毛女报复啦！
    她打不过紫毛，但这个佣兵团是那个紫毛的团队，那么也可以成为她的报复对象呀。
    一瞬间，她就有了一个大胆的想法，并且有了一套完整的计划。
    她的计划是这样的：先假意加入这个佣兵团，然后非常积极的为组织做贡献，对待他们如同对待自己的好朋友，逐渐的渗透他们，自己也开始往上爬。
    到了最后，这些人称呼自己为“团长”的时候，那么自己就成功了。可以好好的把紫毛女踩在自己脚下，让她跪在地上舔自己脚趾……这个还是算了吧。
    嗯……计划好像有哪里不对劲的样子，不过大体还是很完美的。
    想到这里，艾琳的嘴角裂到了耳根，这个奇葩表情真特么累，也不知道书上的主角为什么喜欢这么笑。
    她友好的对那个女微微一笑：“是的，我要加入你们德玛西亚。”
    “是拉姆哈夏！”女人无奈的纠正。
    于是艾琳就这么草率的加入了这个她听都没有听说过的组织。
    ————————
    艾琳的计划第一步是很成功的，听到她是龙族后，那个大姐姐十分热情的就让人把事情给办好了。
    而且那个紫毛女看到她拿出彩色翅膀的徽章后，表情要多难看有多难看。
    但之后她才发现自己草率了。
    首先，她没有住处，其次……她没有钱，甚至没有吃饭的钱。身上最后那点钱都当做入团费缴了。
    毕竟本来就是因为母亲往饭里放香菜而一气之下离家出走，根本就没有带多少钱，本来还想着玩够了就回龙之谷去萨法雅大姐家里吃饭的。
    没关系，她可是伟大的龙族呀！饿一顿没什么的……
    但艾琳能够感觉到肚子中明显的空腹感，毕竟她还在正长身体的年纪。
    “没钱吃饭了么，这是可怜的孩子。”
    嗯，佣兵团中还是有不少好心人的，看到她没钱吃饭，立刻给她买了张大饼吃。
    艾琳蹲在酒馆角落里，面无表情的看着手中的大饼。
    之前那个谁说的一句话还真不算说错，她确实也算是一个公主。
    龙族族长是她妈，她当然算是龙族的公主了，一直在家里吃好吃的，何时吃过这种没有味道的粗粮？
    别说她矫情，她可是龙诶！生吃鱼的事情都和妹妹一起干过，素食也只是勉强才能入口，让她吃纯粹的大饼……
    太委屈了。
    “我不想吃这个……”
    艾琳的小嘴瘪了下来，转头看向了因为赚了一笔而开开心心的卡拉和琪亚娜。
    她们点了一盘子的大鸡腿吃，就连那个公主都有的鸡腿吃…为什么就自己只能吃饼？
    太忘恩负义了，也不看看你们的那笔钱是哪来的！
    似乎是察觉到了她的视线，琪亚娜拿着一个鸡腿走了过来。
    艾琳讶异的看着这位和自己差不多大的少女，眼底是掩饰不住的感动之色。
    没想到你竟然是这样一个好人，是我错怪你了！以后报复你的时候我会轻一点的！
    只见琪亚娜来到艾琳的面前，握着鸡腿蹲了下来。
    “拿来。”
    她一把抢过艾琳手里的大饼，转头咬一口鸡腿，吃一口饼。
    吃鸡腿没有饼子也太咸了，反正你也不想吃，正好给我。
    艾琳僵硬在原地，呆呆的看着琪亚娜的背影。
    表情逐渐失控。
    卡拉有些可怜的看着这个孩子，推了推自己的妹妹，指着艾琳：“她想吃鸡腿哦。”
    毕竟艾琳加入这个团队了，虽然十分草率，也不知道她什么目的，但帮自己的妹妹打好关系是有必要的，这可能是妹妹现接触的唯一一个同龄人了。
    琪亚娜面无表情的看向愤怒的艾琳，低头将自己的鞋袜脱了下来：“如果你能像小狗狗那样舔我的脚趾头，我就给你吃。”
    并不是腹黑，她只是学着艾琳。
    “我和你拼了！”忍无可忍的艾琳挥舞着小拳头冲了过来。
    “吃饭不要脱鞋，不礼貌。”卡拉赶紧给妹妹穿好鞋子。





本章完




    时间飞逝，转眼间，艾琳已经在这个公会呆上三年时间。
    三年时间，并不长，对于艾琳这种长生种来说，三年甚至不能让她长高两毫米，但对于没有能力的普通人类来说，三年已经可以改变很多事情了。
    四处冒险，似乎也是个很有乐子的事情，艾琳不再像以前那般敌视琪亚娜了，但仍旧有些讨厌这个家伙。
    本来艾琳就是喜欢到处乱跑的性格，偶尔回家两次，母亲那边倒没有什么怀疑，反而觉得她已经到了要独立的年龄了。
    不，就算是知道她加入了一个公会大概也不会管吧，毕竟又不是什么不正经公会。
    艾琳喜欢乱跑，有部分原因是因为不想照看自己的妹妹。还有部分原因是外面的世界更好玩，现在还有部分原因是因为来公会里，和卡拉和和同伴们一起闹，以及那个讨厌鬼。
    当艾琳一踏进公会的大门，所有人都在看着她笑。
    “艾琳，你又被琪亚娜欺负了。”
    “你不要凭空污人清白！”
    “还反驳呢，眼角都带着泪痕。”
    艾琳不回，并不是琪亚娜欺负的她，她只是因为欺负妹妹而被妈妈打了而已。
    这个公会中，多数都是无牵无挂，没有家庭的人，大概也只有她需要定期回家了吧。而这些人在很多时候是无法理解她这种有家的孩子的。
    她在家陪伴妈妈和妹妹以及苡米的时间自然要比待在公会的时间要多。
    艾琳挺喜欢这里的，不因为别的，因为自由……还有各种各样奇奇怪怪的人。
    喜欢吃肉的精灵、有强迫症的鱼人、不爱说话，却又十分照顾她的团长。
    还有被称为“一拳超人”的人类，因为他太脆弱了，打完一拳后手直接骨折，另一只手会痛苦的捂住骨折的手，也就打不了第二拳了。
    还有明明穿着暴露，言语间也都在挑逗别人，却从未有过恋爱经验的副团长……
    最后还有那个讨厌鬼。
    艾琳撅嘴向坐在卡拉旁边跟她姐姐学习基础魔法知识的琪亚娜。
    明明连基础知识都一知半解，为什么这个人类会这么强啊？
    似是感受到了艾琳的视线，琪亚娜转头与其对视起来。
    随后面无表情的脸色一暗，起身就走到艾琳面前将她给放倒，骑在她身上用小拳头对着她一顿乱锤：“你偷看我的日记了。”
    这是陈述句，完全没有询问的意思。
    “你这个卑鄙小人。”琪亚娜并没有太过分的骂人技巧了，哪怕她生活的地方无比混乱。
    原本还因为被她骑在身下而愤怒的艾琳顿时大惊：“你怎么会知道的？”
    明明她都那么小心了。
    “我偷看你日记的时候知道的。”琪亚娜老实的回答。
    “什么？”艾琳瞬间愤怒起来，翻身去反抗琪亚娜，一时间竟与对方扭打了起来。
    “哦！打起来了打起来了！来开赌局看看这次谁会赢。”
    “有什么好赌的，艾琳能打的过琪亚娜吗？”
    唯恐天下不乱，两个少女打架在他们眼里就像是小打小闹一般，哪怕这两个少女都比他们要强。
    只要不把团队的据点给掀了，就和他们完全没有关系。
    最后还是团长过来给她们脑袋一人来了一下才解决了这件事情。
    “是她先欺负我的！”艾琳赶紧向团长告状。
    “她偷看我的日记！”琪亚娜也不服。
    “你也看我的了！”
    团长没有对此有什么表示，而是分别递给两人一把糖。
    “我不是小孩子！”×2
    虽然是这么说的，但她们很老实的把糖接了过来。
    “哈哈，我们赌一下这两个丫头什么时候结婚吧！”
    不知道是谁开了个头，然后所有人都开始起哄。
    “谁会和她结婚？”琪亚娜面无表情的指着艾琳。
    “将来和她结婚的一定是个瞎子，要么就是个傻子！”艾琳也指着琪亚娜反击。
    “那会和你结婚的人一定是个乌龟蛋。”
    “……”
    两人互相以此对骂了起来。
    一时间公会变得闹哄哄的，两个主角却不是很开心。但这些看不懂气氛的人怎么会管她们是否难堪呢？他们只管自己开心就行了，这就是所谓的吃瓜群众。
    但大致上，艾琳还是挺喜欢这个地方的，它就像是一个俱乐部，没事就过来玩，有时开宴会还能吃到免费的好吃的。
    就是艾琳这个原本娇蛮却又纯洁的小公主学会了一些陋习，比如喝酒之类的。
    好在有卡拉在，不会让喝的烂醉的她被占便宜。
    有时接一些任务赚些钱，按照“规矩”得来财富，也是挺不错的。
    这些都让艾琳觉得，自己已经是个成熟的大人了。
    但因为在外没有住处，艾琳每次来玩都不得不住在卡拉那里。没错，每天都要看到那个讨厌鬼。
    “你要是敢偷吃我的煎蛋，我就往你的牙刷上吐口水！”艾琳坐在桌子上向琪亚娜威胁。
    虽然讨厌琪亚娜，但她对收留她的卡拉印象挺好的，不然也不会坐在一起吃饭。卡拉就像是一个大姐姐一样，对于和自己妹妹关系不好的她也照顾有加。
    这和萨法雅大姐给她带来的感觉完全不同，萨法雅大姐喜欢带着她到处搞事，而卡拉是那种真正温柔，又会照顾人的姐姐。
    “你敢！”琪亚娜瞪大双眼。
    “上次我就这么做了。”艾琳十分骄傲的样子。
    “你……恶心！”琪亚娜捂住自己的小嘴，瞬间失去所有食欲，冲上去要找艾琳干架。
    “你们两个都老实点。”卡拉无奈的拉住这两个人。
    本来她只看着一个妹妹的时候是挺省心的，现在多了一个要照看的人，这两个人还时不时的打闹。
    行吧，这也让这个家热闹了不少。
    现在她们就像是三人的家庭，一个温柔姐姐照顾两个不老实的妹妹。或者更形象些，卡拉感觉自己就像是一个妈。
    整体来说，热热闹闹的，还是很开心的。
    如果这样的日子一直持续下去，或许也挺好。艾琳抱有这样天真的想法。
    某次任务……
    做这个任务的是卡拉，以及她带着的“两个”妹妹，这三人组算是公会最大的战力了。
    团长一般是不会随意出门的，除非是那种需要倾巢出动的大单子。因为所有强的人都出来了，万一被人抄家了怎么办？
    这次任务简简单单，但在返程的路上，艾琳却因为人体的衣着而受到了惨痛的代价。
    “你们两个待在这里不要乱动，也不许打架，我飞远些看看路。”卡拉对着两个互不顺眼的少女说。
    她们又一次在森林中迷路了，很无奈的事情。
    最无奈的还是，艾琳竟然把她的魔力给用光了，她回蓝没有卡拉和琪亚娜快，大概四个小时都无法带人瞬移了。
    这个森林有着迷惑的特殊性，哪怕是卡拉，也只能保证自己与另外两人不会走丢。
    天马上就要黑了，必须赶紧找到回去的路，不然就要在潮湿的森林中过夜了。
    她在艾琳和琪亚娜身上都做过标记，不怕和她们走丢，而艾琳和琪亚娜在一起，也不用担心她们有什么危险。
    卡拉前脚刚一走，艾琳后脚就要向琪亚娜嘲讽两句，却忽然止住了这个想法，夹了夹自己的腿。
    “我……我去上个厕所。”
    打完招呼后，艾琳匆匆忙忙的跑到一边的灌木丛后，只留下琪亚娜一个人。
    没有让她等很久，艾琳又带着想哭的表情匆匆忙忙的跑了回来。
    “这么快，你是尿裤子了吗？”琪亚娜面无表情的嘲笑。
    这种嘲讽已经成为习惯了，其实也只是开玩笑的那种嘲讽。
    一起生活了这么久，或许艾琳十分的讨厌她，但她也不是特别讨厌艾琳，顶多在艾琳做出向她牙刷吐口水之类事情的时候想捶爆她的狗头。
    好吧，大多时候还是因为艾琳的脾气。都是女生，凭什么接触一下就是她占艾琳便宜，而不是艾琳占她便宜？这一点一直都是她所不爽的，明明她也吃亏了。
    难不成只有胸大的才算被占便宜？看巴洛克王国去年有个案子，一位美女占一个丑男的便宜还被判刑了呢。
    总之，她们之间的关系很微妙，互相讨厌是肯定的，但就像大部分情况下调皮的弟弟妹妹惹人讨厌，却仍然不能将之当做仇人那样。即便弟弟妹妹再讨厌，在哥哥姐姐眼中偶尔也会有可爱的一面。
    同理，大部分情况下哥哥姐姐在弟弟妹妹眼中或许也是这样的。
    “解不开……”艾琳小腿发抖，扭捏的指着自己的裤子。
    佣兵团的冒险者很少有女生会穿裙子，除非是那种专门希望给人看裙底的。
    而艾琳的裤子是母亲亲手做的，布料十分坚固，就算是她单纯用自己的力气全力拉扯也只能使其变形。
    关键在于，母亲为了防止她和别人打架的时候别人会扒她衣服，于是特意把裤子设计成了那种腰上带绳子的那种。
    生活在现世的男生们一定有所体会过，当穿这种裤子的时候，上厕所时解裤腰带发现绳子变为了死结是一种多么绝望的事情。
    而艾琳此时正体会着这种绝望。
    “帮我。”她不得不做出可怜的表情向自己的仇敌求助。
    “你像小狗狗那样舔我的脚趾头我就帮你。”这句话简直是顺口就来，因为两人互相之间都已经说过无数次了。
    “你……”艾琳恼羞成怒，但她的双腿夹的更紧了。
    此时的她无比后悔自己为何不努力提升实力，那样就能无需食物补充，也无需排泄了。
    或是为什么不节省些使用魔力，那样她可以用自己的能力试试隔着裤子尿在千里之外的阴间操作。
    变回本体就更不可能了，先不说她的魔力连化形术都用不了，单单是变回比树还高的样子在离这家伙不远的地方上厕所她就无法接受。
    她情不自禁的坐在地上，支支吾吾的说：“我知道了，快帮我！帮完我就舔！”
    总之先答应对方，事后再反悔就成。
    要问琪亚娜到底有多直吧……就像艾琳说舔她的脚趾头一直都是玩笑话，而她是一直都当真，并且自己说的时候也是认真的。
    只是为了在心理上赚取战胜艾琳的快感。
    所以在艾琳答应之后，她无比认真的将艾琳搀扶起来然后半蹲着认真的帮艾琳解起绳子来。
    她认真的态度让艾琳有些无法接受。
    这家伙刚刚说的好像是认真的……
    “你怎么弄成这样的？”琪亚娜十分纳闷，这个死结不只一套，好不容易拿小刀帮忙解开后竟然还有个死结，关键死结后还有好几个死结。
    “你…快点啊……”
    “这第二个了，放心，我还等你舔我的脚趾头呢。”
    “还…还有多少…我快坚持不住了……”
    “没多少了，就剩四十九个结了。”
    “……”
    终于，在琪亚娜解开第二十五个结的时候，艾琳支撑不住了。
    那一刻，琪亚娜闻到了奇怪的味道。
    那一刻，艾琳的裤子蒙上了一层阴影。
    那一刻，艾琳感觉什么都不重要了。
    “都这么大了，竟然还尿裤子了，但我已经帮你了，你也答应要……”琪亚娜以面无表情的模样第一时间奉上嘲笑，嘲笑的同时，她还将手指伸到鞋缝里想要将鞋子摘下来。
    “呜呜……呜啊哇！”艾琳快要崩溃了，第一次真正的哭出声来。
    不同于之前在琪亚娜面前装的，这次她是真的哭了出来，一把泪一把泪的往外流。
    当着琪亚娜的面，当着这个讨厌鬼的面尿裤子。强烈的羞耻和屈辱感充满了她的内心，这一刻她好想死。
    最最可恶的是，她都这么伤心了，这个家伙竟然还说风凉话，落井下石，击溃她最后的自尊心。
    “你……”这与以往不同的哭泣令琪亚娜都有些不知所措，上前一步不知该说些什么。
    “你走开，我再也不想见到你了！呜呜呜……”艾琳一把推开琪亚娜，唉嚎大哭的向着深处的森林中跑了过去。
    “对不起……”琪亚娜连忙跑去追，并且有史以来第一次向艾琳道歉。
    不对啊，明明以前都没有哭鼻子的……那句再也不想见到她了，是气话吧？



本章完




    明天要走亲戚，太困了……
    其实还是写了一章的，但在修改的时候自己读了一遍……这什么玩意
    00000000000000000000000000000000000000000000000000000000000



本章完




    以前不都好好的吗，怎么今天忽然就哭鼻子了？要是让姐姐发现了估计还以为自己欺负她的吧。
    琪亚娜死死的跟在艾琳身后。虽然魔力用光了，虽然裤子湿润一片并不好受，但艾琳的速度还是快的惊人，一路横冲直撞甚至把拦路的树都给撞倒了。
    一时间，森林宛如被人拆迁一般传出阵阵巨响。
    然后忽然的，她尖叫一声，消失在琪亚娜的视野中。
    琪亚娜大惊。
    看样子艾琳的魔力已经恢复到能自己一个人瞬移的地步了，但至于直接瞬移跑掉吗？还是说自己这次说的真的有些过分了？
    她那句“再也不想见到你了”不会是认真的吧？
    直到这时，琪亚娜才有种实感，她曾经有一个好朋友的实感。她觉得自己和艾琳从来都不是什么死对头，虽然经常互相胡闹，但也做过很多朋友才会做的事情……那么现在她们算是正式绝交了吗？虽然也没有哪一方表示过另一方是自己的朋友。
    这么说来，她以前从来都没有过同龄的朋友，分不清艾琳到底和自己是什么关系也是很正常的吧，听到对方那绝交一般的话语，心里反而有些难受。
    琪亚娜郁闷的待在原地，等待姐姐回来找到她。
    她把艾琳给弄丢了，姐姐不会怪她吧？明明自己才是她的亲妹妹。
    不等她多想，哭声再次响了起来，大致就在艾琳刚刚消失的位置。
    “……”
    琪亚娜默默的走了过去，低头看着自己的身下。
    不知道哪个缺德的玩意在这里挖了一个大洞，而刚刚艾琳忽然消失也不是因为她恢复魔力瞬移跑了，而是掉了进去。
    刚刚终止的哭声估计也是因为懵了一下。
    琪亚娜微微松了一口气，大概是为事情还有挽救的余地而松一口气的吧。
    “喂，你没事吧？”琪亚娜对着下面喊。
    这当然是废话，艾琳的肉体强度她可是很了解的，哪怕从百米高空掉落最多也只是肌肉创伤。这个洞虽然挺宽敞，但也没有那么深。
    艾琳只管哭，根本不理会她。
    本来就是龙族的小公主，今天当着琪亚娜的面尿裤子，之后还被嘲笑的事情让她非常想死。
    忽然掉进一个洞里让她更委屈了，连森林都欺负她，非要让她在这家伙面前出丑。
    现在她觉得今天整个世界都在针对她。
    “没事你就自己爬出来啊。”琪亚娜对着艾琳继续喊。
    明明自己能爬出来，凭什么要她帮忙？
    艾琳纹丝不动，鸭子坐在地上哭泣。
    “真麻烦……”琪亚娜看一眼天色，太阳已经完全落山了。
    要是让姐姐看到这一幕，估计还真的会教训她。会哭的永远都是弱势方，生活了这么久，姐姐似乎也不那么刻意的在艾琳面前偏担她了。
    琪亚娜直接跳了下来，拍了拍艾琳的肩膀：“别哭了，对不起。”
    “呜呜呜……”
    “我不让你舔我的脚趾头了。”
    “呜哇哇！”哭的更厉害了。
    这让琪亚娜愈发不知所措，连忙弥补：“我舔你的脚趾头行了吧？”
    “……”艾琳生生的停止了哭泣，仍旧哽咽着，结结巴巴的问琪亚娜：“你哪错了？”
    琪亚娜愣了一下，摇了摇头：“不知道。”
    她确实不知道，互相嘲笑一直都是她俩的常态相处方式啊，她有错吗？没有啊，她错哪了？她甚至还认真的帮艾琳解裤腰带呢，那为什么艾琳会哭呢？
    “呜呜……”艾琳似乎不是很满意这个答案，继续哭。
    “我哪都错了。”琪亚娜连忙弥补。
    这似乎才是正确答案，至少艾琳努力的忍住自己哭泣的冲动。
    艾琳或许是第一个令琪亚娜忍让的人了。只
    因为那句“我再也不想见到你了”。
    有时候哭泣还挺管用的，让她不得不服软。
    “脚摔伤了吗？”琪亚娜低头查看艾琳的脚腕，但她毕竟对医学一窍不通，也分辨不出是否摔伤了。
    虽说艾琳肉体强度很恐怖，但一个人在平地还有可能摔死呢，问题在于角度，扭伤也是有可能的。
    琪亚娜并不想脱掉艾琳的鞋袜，这样的话艾琳估计又该嚷嚷被她占便宜了。
    她蹲了下来：“我背你。”
    “我不要你背。”艾琳拼命的摇头。
    一方面是还在闹别扭，一方面是因为自己裤子都湿了，不想接近琪亚娜。
    “哦，正好我不想背你，你裤子都湿掉了。”
    于是琪亚娜就把她夹到胳肢窝里。
    “你还说！”艾琳又急了。
    “用不用我帮你换裤子？”这句话琪亚娜说的是很认真的，她依稀的记得小时候尿裤子的感觉，那紧贴着大腿的暖洋洋，以及潮湿感，简直令人san值狂掉。
    “不需要！”艾琳十分生气的样子。
    “对不起！”琪亚娜也不知道为啥对不起，总之道歉就对了。
    她已经不敢在艾琳生气的时候招惹对方了。
    随后，她无视掉艾琳的挣扎，打量起这个地方。
    似乎确实是人为挖出来的洞，并不是为了捕猎而存在的陷阱，就像是用于存放什么东西的密室，工程完成的挺不错。
    但这个密实没有门，导致艾琳直接失足掉了下来。看脚下的苔藓就知道这个地方存在有一段时间了，那么可能是早就有人把这密室给破开了。
    这个密实用来存放什么东西，简直一目了然，因为这里只有一个石台，以及上面放着的东西。
    明明一副被强行闯入过的模样，竟然还会有东西留下来，这真是不可思议。
    这是一个奇怪的东西，乍一眼看上去有鸵鸟蛋那么大，但再仔细的观察就会发现，外面那一圈仅仅只是光芒，真正拥有实体的就只有最里面的那枚鸡蛋大小的白水晶。
    没有丝毫棱角，椭圆形，就像是一枚透明的蛋。
    “好像是个很值钱的东西。”琪亚娜面无表情的说出自己最在意的。
    她走了过去，小心翼翼的戴上手套，然后试探的戳了戳这块水晶。
    似乎没有什么危险的样子，但也不能就这么笃定，毕竟神奇物品的危害有可能是表面上看不出来的。
    她轻轻的将水晶拿起来，离自己的脸远些，仔细的观察起这个东西，这是很莽撞的行为，但没有丝毫对付神奇物品经验的少女也不知道怎么做才算专业。
    水晶并不是像玻璃那般纯粹透明，里面还包裹着一个东西……一颗奇异的光辉球体，它散发着不明的光芒，蠕动着，像是拥有自己的生命一般，向外不断的流动着什么。
    琪亚娜呆呆的看着手中的东西，注意力完全被它所吸引住，仿佛里面蕴含着什么美妙的东西，令她情不自禁的想要戳破那层外壳，将之释放出来。
    艾琳又哭了，不过这次是刻意的。
    本来这个讨厌鬼就没有把她给哄好呢，现在竟然转头就去在意其他的东西了。
    她的哭声恰到好处的将发呆的琪亚娜给拽回现实之中。
    “你怎么又哭了？”琪亚娜有些懊恼，还有些不耐烦。
    她自己都不知道为什么自己有些招架不住艾琳的哭泣，但她真不喜欢艾琳这样，仿佛艾琳是弱势群体，而她就是欺负对方的大坏蛋一般。
    好吧大多情况似乎确实是这样的。
    “这个给你，你不要哭了好不好？”琪亚娜把手里的水晶递给艾琳。
    仿佛完全忘记了刚刚被其吸引，就像是本能在告诉她：“这个东西没有任何危险，安全的很”。
    她是真的无语了，为什么艾琳就忽然的无理取闹起来，还是说……这才是正常的女生该做的事？
    那她现在也跟着哭能不能和艾琳处境持平？
    艾琳接过琪亚娜递过来的东西，想要使劲的扔到地上来发泄自己的不开心。
    但水晶在半空中就停下来了，直接漂浮在了空中，把艾琳吓了一跳：
    “这是什么？”
    “好像是一个蛋？”琪亚娜有些不确定。
    但现在她的关注点转移到了艾琳终于不再哭泣上。
    “那太好了，正好我肚子饿了，快点炖了它。”艾琳推了推琪亚娜。
    琪亚娜：“？？？”
    你知道这到底是个什么玩意就让我炖？
    琪亚娜伸手想要将悬浮在半空中的水晶给拿回来，但这枚水晶就像是害怕她们真的要炖了自己一般直接飞出洞口。
    琪亚娜愣愣的看着飞出洞口的水晶，似乎没想到这玩意还有智能。
    “唔……”艾琳顺势爬上琪亚娜的后背，让琪亚娜感觉到后背忽然一湿。
    “快点抓住它！”艾琳兴致勃勃的指挥，一时间选择性的将自己在琪亚娜面前尿裤子的伤心给忘记了。
    本就是唯恐天下不乱的小公主，虽然家里的母亲一再给她强调过神奇物品的危险性，但娇蛮的小公主怎么可能听的进去？
    龙之谷的神奇物品都掌握在守护者的手里，外面也很难见到，有趣的神奇物品都被强大的王国所掌控，平日里她能够见到最有趣的东西就是那些容易被弄坏的魔法道具了。
    更多还是故意把注意力放在这枚蛋上面，当面尿裤子的她都不知道自己该怎么面对琪亚娜了，但也逼得这家伙不得对自己道歉、服软。
    “这个蛋这么小，给我吃我都不会饱。”琪亚娜一本正经的向擅自爬到她背上的艾琳回答。
    “你是说我饭量很大吗？”艾琳有些生气的捶打琪亚娜的后背。
    这是她第一次骑在琪亚娜身上捶打对方，也是第一次扳回一局。
    “唔……”琪亚娜闷哼一声，眼泪都要出来了。
    艾琳的力气并不是真的破不了她的防，只是每次打架前，她都将艾琳的力量和防御给偷取了而已……
    听到她痛苦的声音，艾琳连忙帮她揉揉：“对不起，你没事吧？”
    这也是琪亚娜第一次听到她以这么温柔的语气对自己说话。
    艾琳心里其实在惊讶，惊讶琪亚娜原来这么脆弱。至于语气也不是变得温柔，只是因为心虚放松了许多。
    “我……”琪亚娜刚想将艾琳恶狠狠的摔在地上，结果那枚水晶又飘到了她们面前。
    像是挑衅一般，在她们面前飘来飘去，明明漂亮的像是月光下的精灵，神秘的宛如被封存的黑洞，但琪亚娜和艾琳莫名觉得它就是故意在她们面前皮。
    那模样在她们眼里不知为何自动转变为：“看，这俩傻冒压根追不上老子！”
    甚至，不知是不是她们的错觉，这枚蛋在空中飞行的轨迹，似乎有意无意的勾勒出一个SB来。
    虽然她们并不知道那是什么意思，但心里莫名窝火。
    如果就是这样的话，她们或许只会选择观察，毕竟这个东西充满着未知性。
    但万万没想到，这枚水晶忽然砸在琪亚娜头顶“咚”的一声给她来了一下，纯粹的物理攻击，相当于小石子的撞击，没什么伤害。
    砸完琪亚娜后，又给她背上的艾琳来了同样一下。
    砸完后，接着飘来飘去。
    伤害性不高，侮辱性极强。
    “快炖了它！”
    年轻的两个小姑娘哪受的住如此挑衅？
    琪亚娜直接背着艾琳愤怒的向水晶追去。
    水晶连忙逃窜。
    ……
    然后就这么追了一夜。
    甚至一直追着这枚水晶到森林之外的一个村庄，琪亚娜都不知道自己跑了多久，只知道天都亮了起来。
    一路上她都不知道拍死了多少拦路的小动物了。
    “我跑不动了……”琪亚娜弯腰喘气，她觉得自己做的最蠢的事情就是燃烧自己的魔力用在跑步上，还是在背了一个人的情况下。
    实在是这水晶太欠揍了，每次她减速的时候都要停在那里在她眼前晃悠，似乎是在嘲讽她。
    这个嘲讽，就像是在她溺水的时候奋不顾身的跳下水，然后在她面前游来游去那般可恶。
    关键是在她彻底要放弃的时候，直接凑过来砸她的脑壳，她还抓不住这东西。
    “当啷。”
    这是水晶掉落在地面的声音，它好像耗尽了自己的能量，躺在地上任由琪亚娜宰割。
    “嗯？”琪亚娜疑惑的将之捡起来，然后抖了抖自己的身体问背上的艾琳：“你还炖不炖它了？”
    回应她的只有均匀的呼吸声，艾琳早就趴在她后背睡着了。
    也是啊，这个时间早就够艾琳恢复魔力了，要是她清醒着的话早就把水晶给抓住了。
    琪亚娜呆呆的看着手心中的水晶，又看了一眼有人生活的痕迹的村庄。
    难道是她理解错了？这块水晶其实是想要将她带离森林，而在半空中打转的情况也是在等她？击打她的脑袋也是在让她拥有跑路的动力？
    若是琪亚娜知道自己往反方向跑的话不用来这里的四分之一路程就能回到公会，大概就不会这么想了。
    或许是因为心存这样的怀疑，所以琪亚娜并没有对此做出什么不好的事情。
    琪亚娜转头看着艾琳的睡颜，生生的止住了自己给她一个过肩摔的冲动。
    如果无视掉自己背后那股潮湿感的话，其实艾琳睡着后还挺可爱的。漂亮的脸蛋，身体随着呼吸一起一伏，没有丝毫防备的模样。
    琪亚娜第一次不掺杂任何私心的去欣赏艾琳。
    睡着后好歹不会无理取闹了，那就先不计较自己背后的潮湿，以及自己跑了一夜，而她安心睡着的事情了。
    她走上前拉住一位迷迷糊糊，还没睡醒的大叔：“请问一下这是……”
    “干什么？”大叔不耐烦的转过头来，在看到是一个呆萌的小姑娘后眼前一亮。
    然后一把刀就抵在了他脖子上。
    “告诉我这是哪，然后把你身上所有的钱都留下来。”琪亚娜是这么说的。
    “嗯……”
    或许是她动作有些大，身后的艾琳被吵醒了。她迷迷糊糊的将自己搂住琪亚娜脖子的手臂锁紧，软绵绵的说：
    “昨天的事，谁都不许说……”
    “……”
    虽然看似是艾琳没有安全感的收紧手臂，但琪亚娜敢肯定，这个家伙在自己脖子的地方收紧手臂一定是在威胁自己。
    她最不怕威胁了，反而别人越威胁她，就越能激发她的逆反心理。
    “好。”但这一次，她却成功被威胁到了。
    抖了抖身子，琪亚娜哪壶不开提哪壶的问艾琳：“那你不会不想见到我了吧？”
    却没有得到任何回答，艾琳又一次睡着了。
    “……”
    从这一天开始，两个少女的关系就开始逐渐的缓和，虽然依旧经常斗嘴。年轻人之间的感情就是这样的莫名其妙。
    琪亚娜到最后都不知道，艾琳的脚压根就没有受伤。
    而那枚水晶，到最后被艾琳拿走了，说是这个东西帮她们找到出去的路，那就当一个护身符带着吧。
    十分乱来，正常能力者都不会将一个来历不明，作用不明的东西带在身旁的。
    若是平时，琪亚娜肯定不会轻易交出应该属于自己的战利品，但这次成为了例外。
    只是这枚水晶再也没有像那天一样动弹过，就像是真的耗光了能量。
    琪亚娜或许自己都没察觉，身为钢铁直女的她开始在许多方面让着艾琳，并不是什么爱情的体现，依旧是因为艾琳曾经说过的那句“我再也不想见到你了”。
    就是这天她们好像忘记了什么事。
    ……
    森林中，卡拉静静的站在一片空地，乌鸦从她的头顶经过，用热翔滴在她的肩膀上温暖她冰冷的内心。
    “人呢？？”





本章完




    “你们两个，快来吃饭了！”
    今天依旧是风和日丽的一天，卡拉日常在家里为“两个”妹妹做着早饭，今天艾琳也在，因此她要多准备一份早饭。
    龙族的艾琳，饭量可比身为人类的她们要大上不少，好在之前赚取的财富令她养得起艾琳。
    琪亚娜也有了同龄的朋友呢。
    但这种和平的日子不知道什么时候就会结束，或者应该说随时都有可能会结束。
    巴洛克王国和风暴王国的矛盾逐渐实质化，上个月更是在巴洛克王国外围发生了冲突，双方大打出手，风暴王国的骑士被击退，但平民死伤惨重……
    它们为什么会起冲突，到现在对于多数人来说还是一个谜，毕竟对于风暴王国来说，最大的威胁，也是最近的王国明明应该是雾雨王国才对。
    风暴王国都是好战的野蛮人，但他们那都是鸡肉的的脑子应该也能够想到巴洛克王国有多么不好惹，主动入侵巴洛克王国怕不是疯了……
    但这其中的原因早已不重要。
    预计近两年里这两个王国会发生大规模冲突，拉姆哈夏佣兵团的团长已经计划搬迁，但这无异于将自己先前在巴洛克王国打下的一切名声都给否定，还会落下“懦夫”的名号，因此遭到了多数人的反对。
    他们不怕战争，但他们怕穷，更怕被人给看扁。
    但这些目前为止都影响不到卡拉家的平和。
    团长心里在想些什么，卡拉是知道的，她只是不想让战争将他们卷进去。虽然沉默寡言，但团长是真正的为这个大家庭着想的。
    安全最重要，就算是以前，受恩于她的卡拉也会支持她的决定，更何况自从上次赚取一大笔钱后，家里就不再缺钱了。
    就是可惜了这个房子了，虽然并算不上有多好，但这些年里它还是为自己带来不少美好回忆的。
    “这明明是她们不好！”艾琳轻灵的少女音照常成为卡拉家这里最吵闹的声音。
    琪亚娜在一旁静静的听着她发牢骚，并没有奉上嘲讽，常年以来的经验告诉她，在艾琳心情不好的时候去惹她，可能又会让艾琳对她闹别扭。
    她姑且还是会承认艾琳是她唯一的朋友的，毕竟很少有人能够跟她走这么近了。
    对于艾琳来说她并不是唯一，但对于她来说艾琳是唯一。
    所以在很多时候，她听到艾琳说一些家里朋友的事情时心里还是有些别扭的。
    这次艾琳又是离家出走过来的，大致情况就是艾琳最近的独立以及成长令梅达芙莉觉得女儿长大了，或许能够一个人生活了，自己或许不能一直束缚着她，这会折断女儿的翅膀。
    外界有的人甚至为了孩子的独立成长而在孩子成年的时候就将其撵出家门任其独立生活呢。
    于是梅达芙莉就把这个情况给艾琳说了一下。
    艾琳当即热泪盈眶，她早就期待着这一天了。
    然后她就想把妈妈和妹妹一起赶出家门自己一个人霸占家……
    结果理所当然的被妈妈打屁股了。并且令其打消了那让艾琳独立的想法。
    “先是说我现在可以一个人生活了，又打我屁股，真是莫名其妙的。”艾琳生气的抱怨着。
    但抱怨的时候琪亚娜始终一声不吭，既不符合也不杠她。这让艾琳更加无趣了，闷闷不乐的将那颗水晶从自己的随身空间中拿出。
    琪亚娜同意艾琳保留这颗水晶的原因其中之一就是她的空间道具无法将其装进去，但艾琳的随身空间却可以做到。
    毕竟道具里的空间和能力者自己开辟的空间还是有本质的区别的。
    自从那天将她们引到森林外后，这枚水晶就再也没有动弹过。对此艾琳十分天真的将自己的魔力输入进去，希望能够产生一些什么效果。
    这个世界上很多从蛋里孵出来的灵种都有一种特殊的孵化方法，那就是父母魔力的滋润。
    这并不是必要的一步，不然没有能力的灵种岂不是无法产生后代了。这一步的主要目的是为了令自己的孩子遗传和自己同类的能力，并不是百分百就能成功，但能够提高遗传概率，成为能力者的概率也能提升。
    并且用魔力孵化还省得傻乎乎的用体温孵化了。
    而艾琳这样做，就是期待着有朝一日这里面真的孵化出一个小生命来。
    但这么做都快有一年了，依旧没有任何事情的发生。
    终究对于这个物品究竟是什么也只是她的猜测，她给自己的母亲看了，母亲也不知道这时啥，只说让她丢掉。
    还说什么不同种族的魔力滋养很可能会孵化出一个四不像的畸形儿，因为她的魔力在胚胎还未定型的时候就掺上一手了。
    嗯……好像确实有这回事来着。同种族的人，但不是蛋的父母用魔力来熏陶蛋，会令其被孵出来，并且不会被这位孵蛋人所影响任何地方，只是不会提升能力的觉醒几率以及能力的类别概率。
    但其余种族的魔力影响会让蛋里的小宝宝向魔力主人的种族特征成长。是种族特征，不是长相，倒也不算是老王……可是基因不允许它这么变化怎么办？那当然是变成四不像的畸形儿了。
    但这种畸形儿也不是没有任何好处，比如能够遗传孵蛋人的魔力。
    当然，不会有人刻意为了这个就让别的种族帮忙孵蛋，这可真的就是膈应了，孩子变畸形不说，那魔力遗传的也不是自己的……
    所以在路边捡到一个蛋，千万不要像个憨憨一样去尝试用魔力孵化它，这要是是个灵种的蛋，说不定会害了人家。
    也别不管三七二十一就去吃，如果是颗灵种的蛋，那就像是吃了人家的受【哔——】卵一样……
    当然，没确定种族之前也不能拿去卖，否则就是人贩子罪。
    一般生蛋的灵种都会将自己的蛋看管的好好的，而捡蛋的人也不会像个憨批一样去孵，所以这种畸形儿倒是很少见，至少艾琳没有见到过。
    而这颗水晶如果真的是个蛋，生蛋的人看到艾琳用魔力滋润它的话非得弄死她不可。
    不过灵种的蛋一般都是普普通通的，鸵鸟蛋大小。顶多会有些许花纹，不会像这个一样透明，所以艾琳也不怕什么。
    “唔……你来试试。”艾琳郁闷的将水晶递给琪亚娜。
    “我才不要。”琪亚娜挥手拒绝。
    “这是我们一起发现的，为什么你就抛给我不管了？哼，终究还是一个人扛下了所有。”艾琳生气的转过头去。
    琪亚娜战术后仰，连忙关心道：“怎么，你家里人都没了啊？”
    然后引得愤怒的艾琳小拳拳痛殴。
    琪亚娜反击，却不小心将自己的魔力浇在了水晶上。
    里面的光辉球体似乎动弹了两下。
    “嗯？”正和琪亚娜打闹着的艾琳注意到了这个，连忙将之拿起来放到琪亚娜面前：“快多输入些魔力试试！”
    “你们两个不吃饭了吗？”卡拉有些生气的拿着汤勺给了两人一人一下。
    “对不起！”×2
    在这之后，两个人又尝试了一番对着这枚水晶输入魔力，它里面每次都翻滚着，却也仅此只有这样而已了。
    不过那里面的活动，真的像是一个生命正在被孕育啊，这不会真的是一颗灵种的蛋吧？
    琪亚娜本来想让姐姐也试试的，但被艾琳给阻止了。
    本来就是“父母”两人的魔力熏陶，谁家的父母有三个的？
    emmm……要是自己和琪亚娜的魔力真的让这里面的胚胎改变形体变得畸形了的话，这里面的生命算上生出它的人（？）是不是算有四个亲生父母了？？毕竟自己和琪亚娜也算是改变了里面的生物特征，甚至有可能魔力还遗传她们……
    想到这一点的艾琳忽然感觉有些膈应了，她只是因为好玩，可不想当妈妈，更不想当一个畸形儿的妈妈。
    她连忙终止了自己和琪亚娜的试验。
    而且自己为啥偏偏找琪亚娜啊？
    “不要误会了，我可没对你有那种想法。”艾琳连忙对着琪亚娜说。
    琪亚娜：“？？？”
    “想玩的话回头我给你们个鸡蛋去孵，别忘了今天我们要回老家一趟。”卡拉摸了摸琪亚娜的脑袋。
    老家，也就是她们出生的那个地方。在那里并没有留下什么好的回忆，但前两天老家有人通知她们，她们在那里的房子被上面强制征收了。
    对此卡拉并没感到意外，但愤怒并不会因此而消失，特别是在自己已经强大了，愤怒有用了的时候。
    “我不想回家。”琪亚娜皱了皱眉毛。
    那个“家”在她眼里只是房子，而不是真正的“家”。
    “不，你想。”卡拉无情的说道，“那可是我们妈妈给我们留下的最后的东西了。”
    琪亚娜不再说话了，虽然她从未见过自己的妈妈，但卡拉曾经说过无数次，为了生下她，并且给还没出生的她赚取奶水钱，妈妈有多么不容易。
    哪怕是这样，她还难产而死了，给卡拉留下来的最后遗愿就是让卡拉照顾好妹妹。
    这是一位伟大的母亲。
    ……
    拉姆哈夏佣兵团，不复以往的团结和谐，内部的一些矛盾终于激发了出来。
    各种种族和谐的相处，怎么可能会真的存在？一些小不爽多多少少是会有的，这一点所有组织都会有，但拉姆哈夏愿意容纳任何种族，这个矛盾便更严重了些。
    几乎每次有新的种族加入，都会有这个种族的仇家从团里退出。哪怕是艾琳加入时都有位比蒙族（第四纪元时龙族仇敌）退出，只是所有人都瞒着艾琳不让她知道。
    因此虽然表面上融洽，其实这个佣兵团是最不团结的一个了。
    “团长！”一个鱼人猛拍桌子，将一张纸拍在了团长面前。
    团长瞥了一眼这个东西。
    “征兵令”
    贴到这个属于佣兵的城市，自然是有意要向佣兵招人打仗。巴洛克王国，真的要和风暴王国打起来了。
    给出的报酬简直令人眼馋，甚至还给出了封爵的奖赏。
    “这是个好机会啊团长！以我们团的实力，不说是最强，但至少在巴洛克王国北半国没有哪个能比的上吧？这可是爵位啊！”鱼人踩在板凳上，看向其余被吸引过来的人：“我想大家也都厌倦了被那些贵族老爷使唤来使唤去的日子了吧？”
    他是这个团里明面上第三位A级能力者，所有人都不知道琪亚娜这个小丫头有多么强的力量，包括琪亚娜自己。
    还是有一定号召力的，经过他这么一煽动，似乎所有人都有些意动了起来。
    他们这些人，再有钱又如何？身为佣兵，永远都没有地位，贵族、国王之类的可不是能力强大就能上去，哪怕真有人推翻了国王自己上位又如何？没人听从命令，没有实权，没有积攒下来的名声，不能使人信服，用恐惧来支配着别人吗？
    团长放下手中的酒杯，撇了他一眼：“不要被别人随意画的大饼勾着走，马休。”
    她低头看着手里的见底的酒杯：“如果真的参战，我们这些没有经过驯化的‘野狗’，只是用来替代听从他们命令的‘家犬’去死的炮灰。”
    “谁敢让我们当炮灰？？”名为马休的鱼人眼睛中闪烁起危险的光芒。
    谁敢让A级能力者当炮灰？B级就是大杀器了。
    “团长，兄弟们想要大干一场！上战场杀敌，是每个男……能力者都有的梦想！”又有一个人站了出来。
    征兵令上写的很明显，以佣兵的身份从军，立功了就有很大的机会获得爵位，但以佣兵的身份需要有团长的带领，而证明团长身份的就只有令牌了。
    巴洛克王国想要的可不是散兵。
    如果不是因为这个机制的话，估计大批的人都不会劝说她，自己直接就去参军了。
    “你们能不能有点脑子？要是死在战场上我们就什么都不剩了，战争有多残酷你不知道吗？”也有替团长说话的。
    “团长，要不你把令牌给我，让我带着想去的弟兄们参军吧。”不知又是谁提出这个大胆的建议。
    “安静！”劳拉赶紧站出来帮团长维持秩序。
    但她的能力等级本身就不高，本来就是因为会管事，加上是元老才成为副团长的，这个关头更没人听她说话了。
    “你们想造反了？”刚刚带着两个女孩进来的卡拉皱眉大喝出声来。
    瞬间令所有人安静了下来。
    若是只有团长，或是卡拉一个人的话他们不会害怕，但她们待在一起的时候就没人敢吭声了，因为她们两个关系好，还都是A级能力者。
    看到卡拉她们过来后，团长的表情明显好看了许多，走过来用自己粗糙的手摸了摸琪亚娜和艾琳的脑袋。
    琪亚娜和艾琳在女生里并不算矮了，但在团长的面前依旧像小个子那样。
    并且她们是这个团里最小的两个了。
    “你不是老大吗，为什么他们这么多人开始不听你的了？”艾琳问。
    “因为我太天真了吧。”团长捏了捏艾琳的脸蛋。
    很天真，天真的认为时间能磨平一切矛盾，天真的认为所有人都向往着和平。
    卡拉给团长使了个眼色，她们两个带着艾琳和琪亚娜单独的走了出去。
    确认没有人偷窥，并且做了神秘消除后，团长向卡拉点了点头。
    “我还是留下来陪你吧。”卡拉犹豫了一下，艰难的做出这个决定。
    团长摇了摇头。
    卡拉被收走的老家，可是她母亲留给她和琪亚娜的。
    团长知道那个房子对卡拉和琪亚娜来说代表着什么，有多么重要。她并不想用单纯的“恩情”两字将卡拉她们束缚在自己身边，那样实在是太卑鄙了。
    “他们不敢造反。”团长轻声这样说。
    这句话，并没有多少底气，仅存的那些底气，还是一个很天真的念头。
    相信自己昔日同伴只是一时冲动的念头。
    她不能像那个人说的那样，将自己的团长令牌交出去，因为这个令牌所代表的太多了。
    虽然说是相信自己的同伴，但她敢肯定，若是将令牌交给这些家伙，绝对会被滥用。
    卡拉离去一段时间，并没有声张，知道的人应该就她一个，那么这些家伙就不敢造反。等战争正式开始后，他们见到其中的残酷，应该就能理解自己了……
    至于见事不妙就逃……她可是团长啊。
    卡拉张了张嘴，将自己的妹妹向团长推了推：“你留下来吧，我一个人回去就行。”
    琪亚娜疑惑的指着自己。
    “谁想造反你就打他。”卡拉严肃的这样告诉自己的妹妹：“他们都打不过你。”
    所有人都不知道她的妹妹有多强，只有她知道，那是几乎不可能出现的天分，简直就像是有神灵在眷顾着她一般。
    不到百岁的人族A级能力者！而且不是勉强A级的那种，几乎每年都有所提升，到了现在，哪怕是卡拉自己也只敢在技术，以及魔法知识和数量上碾压琪亚娜了。
    哪怕是团长，估计也打不过她。
    并且之前赚取的那笔钱卡拉特意花了一半去为琪亚娜购买高级别魔法道具来保护她。
    “我想回家。”琪亚娜面无表情的拽了拽卡拉的衣服。
    “不，你不想。”卡拉无情的说道。
    “……”



本章完




    “天阴了。”
    艾琳趴在床边，抬头看着窗外的天空。
    夜色即将降临于此，寒风开始发作。
    “卡拉还没有回来。”琪亚娜趴到艾琳身边跟她一起抬头看。
    她们的老家就在巴洛克王国外围的一个贫民区，一个治安非常不好的地方，离这里的路程有些远。
    距卡拉离开已经过去了一天。
    那应该是房子的事情有些麻烦了。
    琪亚娜并没有往不好的方面去想，A级能力者可不是大萝卜。别看拉姆哈夏有三位A级，但其实这个佣兵团的水分还是很大的。
    除了这三位以外，B级都没有几个，甚至多数都是D级。
    但这样就能使他们成为巴洛克王国北半国最强佣兵团，甚至是巴洛克王室重点警惕对象，只因为他们有三位A级。
    一个大国里明面上甚至找不出十位A级能力者。
    就连各国的王室都找不到一位A级能力者来当护卫，因为A级能力者多数都有着自己的骄傲。
    不过巴洛克王室前不久有传出消息说是培养一位A级能力者当守卫，不知是不是真实的消息。
    当然，这些都和现在的琪亚娜没有关系，她只要知道自己的姐姐应该不会有事就行了。即便真的有人找到了针对卡拉的办法，他们也会畏惧于卡拉的人脉。
    她现在需要考虑的应该是该怎么解决晚饭问题，要知道她可不会做饭。
    “什么？你肚子饿了吗？”趴在床边的艾琳转过头来，眼睛亮晶晶的。
    她并没有计较琪亚娜和自己靠在一起的事情，这种普通的接触她当然是可以接受的啦。
    “那我来做饭吧。”艾琳撸起袖子。
    “你会做饭？”琪亚娜一副不敢相信的模样。
    这位家境良好，只管吃的大小姐会做饭？
    “真没礼貌诶，虽然没做过，但我经常看到我妈妈做的。”艾琳有些不太高兴的样子，“第一次做饭是给你吃，你就感激涕零的坐在这里等吃吧。”
    琪亚娜张了张嘴巴，却依旧没说出什么来。
    话说龙王在家都是自己做饭的吗？有些幻灭。
    不过，她说艾琳是大小姐，但其实自己也被卡拉给惯坏了不是么，悠然记得之前卡拉离家一周，让她自己一个人看家，但她并没有钱去饭店吃饭，于是她在人生中第一次学会了做饭。
    那一周吃的饭可丰盛了，抄土豆，炸土豆，蒸土豆，烤土豆，煮土豆，腌土豆……
    现在她看到土豆就烦。
    但只会做这一种菜的她现在还真的就只能指望艾琳了，虽然家里开始有钱了，但穷时的习惯还留存着，她并不想去饭店吃饭，尤其是带着艾琳这只大胃口的龙时。
    厨房这种地方艾琳一般都不会踏进来，看到厨房里各种不认识的厨具后艾琳瞬间懵了起来。
    但好在她还能零碎的记起妈妈是怎么做饭的。
    好像得倒油，哪个是油呢？
    没有找到，润滑油应该有同样的效果吧……
    对了，还得有菜。
    她分不清菜都是哪些个啊，在她眼里绿色的菜都是同一种，只有香菜比较有辨识度罢了。
    那就使劲的往锅里放香菜吧，反正又不是她吃。
    好像有些奇怪的味道。
    然后该怎么样来着？是不是调味料？
    妈妈做饭时说过，做这种分量的菜，盐放半勺就够了……
    艾琳拿出用来盛汤的汤勺来。
    ……
    十分钟后，艾琳呈上来一盘散发着令人作呕味道的诡异物体。
    多年后，琪亚娜看到这一天的日记仍旧心有余悸：
    “我无法理解这究竟是一团什么样的物质，我敢发誓，哪怕我穿了半个月不洗的袜子都会比这个物体要美好，它散发着令我无法忘怀的气味，宛如机油和尿液的混合，看上去似乎有些粘稠的感觉，漆黑一片，像是液体……我找不到更多的词语来形容它，只觉得仅仅是看着它就会让我不舒服一整周。更加令我感到可惜的是，盘子不能要了。”
    琪亚娜想要深呼一口气，但这恶心的气味令她无法命令自己的身体去做出这样的动作。
    “吃吧，吃完后告诉我味道怎么样。”艾琳仿佛不知道自己做出了如何一种恐怖的东西一般，一脸期待的看着琪亚娜。
    第一次做饭的少女，十分希望琪亚娜吃掉它后能够给出很好的评价。
    旦凡是个正常人，看到艾琳这副期待的模样，哪怕不去吃，也会伤脑筋的想办法不去伤害她。
    但坐在艾琳面前的是琪亚娜。
    “我从没有见到过这么恶心的东西，说实话我甚至认为你是在毒杀我……”琪亚娜表情严肃，一脸认真的开始说起大实话来。
    “……”艾琳张开嘴巴，眼中失去高光。
    “就算你像小狗那样舔我的脚趾头，我也绝对不会吃的。”琪亚娜接着说。
    ……
    ……
    琪亚娜和艾琳吵架了，又一次。
    琪亚娜用一连串恶毒的语言（其实是实话）将艾琳的第一次（做饭）批判的无比低贱（不止），将艾琳的期待给打的稀碎。
    她哪里受得了这种委屈？当即和琪亚娜吵了起来，琪亚娜则是觉得艾琳有些无理取闹，她明明只是说实话而已。
    于是艾琳直接冒着外面开始下起的蒙蒙细雨跑了出去，这让琪亚娜心里有些烦躁。
    她躺在自己床上，心里想着这一件事，始终睡不着觉。
    卡拉曾经在她很小的时候就对她说过，不要太过在意路人的眼光，做自己想做的事情就行，如果做错了，就由姐姐负责纠正。
    她知道自己直来直去的样子或许很有问题，但她从来没有怀疑过自己这么做有什么需要更改。
    只有在面对艾琳时，她才会对自己的个性有所怀疑，会去注意克制。她很在意艾琳，这种事情她当然会承认，但现在她不知道该怎么去分辨事情的对错了。
    虽然艾琳说这是她的第一次，但真正对她好的人不是应该实话实说才对吗？
    还是说……并不对？
    艾琳很伤心，甚至又一次的快要哭了出来，那么这应该就是自己做错了吧。
    琪亚娜并没有对于外面的雨天而去担忧艾琳，艾琳可是龙族，怎么会被雨水淋感冒？更何况龙族可是海陆空全适应的种族。
    却也没有跑出去找艾琳，因为她知道她找不到的。
    “说什么再也不想见到我了……”
    她就这么躺在床上，眼睛睁了一夜。
    这天夜里，除了她以外，也有很多人无法合上眼睛。
    风暴王国在这天夜里派人奇袭了巴洛克王国，打所有人个措手不及，同时也令双方的争斗从小打小闹正式恶化。所有人都不知道这群脑子里都是鸡肉的人在想些什么，让我们看看现场——
    风暴王国士兵们红着眼睛，一边战斗一边嘶吼：
    “鸡肉！把你们的鸡肉给交出来！”
    “给我们吃鸡肉！”
    “小的们，把他们的鸡肉都给抢光！”
    “……”
    真是令人好奇他们的目的究竟是什么呢。
    并且这些风暴王国的野蛮人个个训练有素，这场交锋竟然多数都是巴洛克王国士兵的尸体！
    （黑灯瞎火的，风暴王国人也打不准人，很多都误伤了自己人，然后赶紧为其换上敌军的衣服，于是巴洛克王国莫名其妙的多了许多人口，并且还死了）
    这也令巴洛克王国察觉，征兵准备战争的事是可不容缓了。
    所以皇室的狗在第二天上午就来到了这个属于佣兵的城市，并且再一次激化了拉姆哈夏的内部矛盾。
    “琪亚娜一定不是有意的，或许你感觉不出来，但她只有对你是不一样的。”团长坐在据点的椅子上，为艾琳点了一杯牛奶。
    虽然艾琳已经会喝酒了，但每次艾琳或是琪亚娜喝酒时团长总是会反对的。
    昨晚跑出去的艾琳并没有回龙之谷，而是跑到了公会里。
    “她对所有人都没有谦让过，唯独在你身上表现了出来，因为你是她唯一的朋友，她很在乎你。”
    团长不适合开导人，不单单是她不善言论，她那凶狠，不似女人的外表就会令她的语言大打扣者。
    “现在不是了。”艾琳有些气呼呼的将牛奶喝光。
    她的挺生气的，只有她自己知道，她昨天晚上有多么希望能从琪亚娜嘴里听到夸奖的声音。虽然最后做出来的饭确实有那么一丢丢的瑕疵……行吧，不止一丢丢。
    但一句“难以下口”就够了，为什么要组织这么多词语来贬低她呀？
    说的一文不值，一本正经的说出伤透她内心的话语。
    以为她很想下厨吗？
    还不是因为你说饿肚子了……
    艾琳委屈的把玩着手里的椭圆形水晶，随后又想到这个水晶其实是琪亚娜发现的，表情立刻变得不好看了起来，赶紧扔一边去。
    “她会过来向你道歉的。”团长摇了摇头，向艾琳递上去一捆白菜：“到时候就拿这个去和她和好吧。”
    白菜在这个时候可是好东西，十分稀缺的好东西。
    艾琳翻了个白眼，将白菜“咚”的一下扔到椭圆形水晶头上。
    不等团长继续开导艾琳，巴洛克王国的狗来了，开始公开的向他们招揽。
    非常公式化的话语，似乎若有若无的对团长有些敌意，鼻孔看人的姿态差点令人拧下他的脑袋。
    在之后他似乎还找马休单独谈了些什么。
    也因为他的招揽，这一天里团长和马休再一次产生了争执，这一次大多数人都站在了马休这边。
    “团长，我们已经没有退路了，那群野蛮人打进来肯定会波及我们，昨天他们已经打过来了，天知道他们会不会绕远路在这附近扎营地，你能在这么短的时间里带我们所有人都搬迁到其他王国吗？”
    “团长，你太懦弱了。”
    “看看刚刚那个狗东西，连D级都不是的废物一个，鼻子仰到哪了？关键我们还不能弄死他！就因为他是皇室的狗！”
    “对，要是我真成贵族了，找个借口就判他死刑，狗眼看人低的东西……”
    看到大家都有这个意向，马休笑道：“团长，要不你把令牌给我……”
    “有什么好吵的啊。”艾琳瞪着眼看向马休。
    团长皱了皱眉眉毛，将艾琳向门口推了推：“你去找琪亚娜玩。”
    “rua~”
    艾琳犹豫了一下，将被白菜压住的白色水晶装到自己口袋里，跑了出去。
    虽然艾琳和琪亚娜闹矛盾了，但艾琳知道自己不该待在这里。
    公会中吵吵闹闹的，几乎所有人都参与了这场争执。
    天真的艾琳曾以为，这次会像是往常那样，到最后大家都会冷静下来。
    就像是寻常家庭，父母家庭吵架，一些鸡毛蒜皮的小事，却也不会离婚。
    昔日的相处，令艾琳对大家有着自信，虽然她不知道这个自信是团长都没有的。因为大家在她和琪亚娜面前大多时候都保持着好的一面。没人想让这两个年轻又漂亮的小姑娘看到他们不好的一面。
    艾琳从未想过这会是令所有人流血的争执。
    马休带人叛变了，皇室的狗不知道和他单独聊了些什么，总而言之他就是叛变了。
    或许是团长太懦弱了吧，激进的马休反而比她更要有些威望。
    当艾琳在城市里逛了一圈想要回来看看团长和马休有没有和好时……只看到了燃烧，并且在坍塌着的房屋。
    艾琳呆滞了起来。
    “团长！劳拉！”她冲了进去，却立刻被火焰灼伤。
    这并不是普通的火焰，这是……马休的火焰！
    艾琳不能理解，大家不都是同伴吗？平日里虽然有些小纠纷，但最后都能笑着解决。
    虽然马休激进，脾气不好，但他一直都在为大家所着想，怎么会发生这样的事情？
    艾琳瞬移了进来，一眼就看到倒在血泊中的团长。
    “团长！”
    奄奄一息，但还活着。但团长身边的一些支持她的人就没那么好运气了，多数已经没有了生息，甚至复活手段都被残忍的掐灭。
    如此熟悉他们的能力，只有昔日的同伴能够做得到了吧。
    “我带你出去……”艾琳将手放在团长的后背。
    下一秒，一把带有锯齿的利刃贯穿了艾琳的腹部。这是艾琳平生第一次受到这么严重的伤，其中带来的疼痛令她连叫出声都做不到，因为血液瞬间涌上她的喉咙。
    这把利刃她认得，是马休的吸魔刃，可以吸食别人的魔力，像艾琳这点魔力，两秒不到就被吸光了。并且会对被其伤到的人造成重伤的效果，使伤口难以用自身的恢复力来恢复。
    木制的柱子随着火焰的燃烧坍塌下来，压住团长大半个身体，也令艾琳更加绝望。
    “对不起。”马休拔出利刃，轻轻的将艾琳给放下，并没有去补刀，而是复杂的看着艾琳：“为什么要回来……”
    他的语气似乎有些恐惧。
    而“为什么”这三个字，是艾琳更想说的。
    她躺在地上，一边捂住自己痛苦不堪的伤口，一边眯起眼睛看着马休。
    就为了爵位，放弃了夕日相处的同伴？
    明明以前很和谐的，为什么从那个征兵令开始一切都变了？
    马休握着手中的令牌，组织了一番语言，转头看向团长：“皇室早就准备针对我们了，如果团长不死，我们就都会死！”
    他似乎是在向艾琳解释。
    “她没有告诉过你，她其实曾经是皇室的奴仆吧？她头顶的角是十四王子斩断的，为了制作一件漂亮的工艺品。”
    “她杀了十四王子逃了出来，那是现国王最疼爱的弟弟……”
    “这次征兵，团长终于被发现了，拉姆哈夏的团长其实就是当初的重犯，怪不得团长不希望我们征兵，那样就等于让她自投罗网……”马休蹲下来，眼神中有恐惧，有心虚的看着艾琳：“艾琳，你能够理解我吗？我这是为了保全集体。”
    “放屁……”艾琳忍痛喃喃出声。
    拿着团长令牌，还说出这样的话。
    身为A级能力者……并且拉姆哈夏什么时候会怕这些了？
    看他的眼神就可以知道，恐怕他这句话把自己也给骗进去了吧。
    马休从来没有害怕过什么皇室的威胁，只是背叛同伴的心虚感，令他自己强行找来这样的借口来安慰自己罢了。
    从之前皇室来的人就可以看出来，马休说的或许是真的，但战争的特殊时期，旦凡这个国王脑子好用一点，就会抛下以前的恩怨招揽团长才对。
    马休不对自己补刀，是真的念旧情，还是因为畏惧龙族的力量，也是一目了然的。不然他为何疯狂的解释自己的行为呢？
    他不敢杀自己，但也不希望自己活下来后向龙族告状……强行解释，甚至欺骗自己，这是艾琳在妈妈面前心虚时用烂的招数。
    到了这种时候，艾琳的思考能力倒是提升了。
    她没有注意到，自己的鲜血渗透到口袋里，被里面的白水晶所吸收。
    ————————
    “发生了什么事……”琪亚娜呆滞的站在大雨中，看向眼前燃烧着大火的废墟。
    在昨天，这片废墟还是她与艾琳打闹，与同伴吵架的地方，但现在什么都没有了。
    她只是到了凌晨后忍不住睡了一会儿……
    “马休！”琪亚娜愤怒的跑到废墟上面。
    她没有感受到马休，但她感受到了艾琳，生命力变得极其微弱的艾琳。
    琪亚娜早就在艾琳身上偷偷设下了标记，虽然不能帮她找到艾琳的位置，但能够感受到她的安全。
    也正是因为感受到艾琳的危险，琪亚娜才从梦中惊醒，慌慌张张的跑了出来。由于不知道位置，所以她没有任何目的，却从来没有想到过危险的来源是她曾以为最安全的佣兵团据点。
    “艾琳！”
    身为合格的女生，除了琪亚娜以外多多少少都会有幻想着自己的白马王子，或者公主的吧？哪怕更多人喜欢自己成为英雄，但偶尔柔弱的依赖一下别人感觉也挺不错的。
    在绝境的时候，头顶的废墟被扒开，第一个来救自己的却是自己刚刚才说过再也不想见到的人。
    没有一点意外呢。
    “马休做的？”琪亚娜小心翼翼的扒开艾琳身上的废墟，这些东西压在身上并不能对艾琳造成伤害，但伤口的“重伤”却不能无视，放任不管的话哪怕是身为龙的艾琳也会有危险的。
    “你走开……我才不需要你……”虽然很开心见到琪亚娜过来救自己，但嘴上她还在别扭着。
    “我不走。”琪亚娜的语气有些不好受，“我走了你会死的。”
    “……”
    艾琳只想说琪亚娜太小看龙族了。
    “你舔……”
    “等你伤好了我就舔你的脚趾头，像小狗狗那样。”不等艾琳说完，琪亚娜就知道她想要说什么了，“所以你一定不能死。”
    一边说，她一边将艾琳抱起，手上还用笨拙的魔法来祛除艾琳伤口上的“重伤”效果，之后……
    琪亚娜咬破自己的手指。
    【等价交换】
    大量的血液从她手指喷涌而出，使得艾琳的衣服更红了些。
    琪亚娜面色变得有些虚弱，险些跪在地上，但艾琳腹部的伤口也在以肉眼可见的速度恢复着。
    虚弱时，来源于肉体的快速恢复一般无法产生效果，因为身体里已经失去了能量。但若是琪亚娜用不讲理的“等价交换”代替艾琳付出这样的能量就不同了。
    虽然龙族恢复所需的代价比她想象的要打。
    “白痴，我自己能恢复。”这句话艾琳并没能说出来，她因伤口恢复的痒痒感晕厥了过去。
    本来她早该晕过去的。
    琪亚娜抱着艾琳就向废墟外走。
    眼前发生的一切，令她的大脑转不过来弯。
    马休的叛变，是她也意外的事情，好在艾琳并没有生命危险。
    接下来，要先治好艾琳，统计伤亡以及叛逃人员，等待姐姐……以及报仇。
    “你特么踩到我了！”脚下忽然响起副团长劳拉的声音。
    看来她也幸存了下来，虽然她很弱，但也因为她平日里与团队里多数人关系不错，所以别人不杀她也是应该的。
    人缘就是这么重要。
    听到这么中气的声音，琪亚娜犹豫了零点三秒就决定先把艾琳送回去好好治疗。劳拉声音这么有活力，肯定死不了。
    “果然……”小到不能再小的声音出现。
    琪亚娜转过头去，看到被压在废墟下的团长露出半个脑袋。
    “各种种族间的和平并不存在啊……”
    “团长……”琪亚娜想要去救她，但她彻底没了声息。
    ……
    ……
    艾琳的口袋中白色水晶像吸收艾琳的血液那般将琪亚娜浇在艾琳身上的血液吸收，水晶其中虚妄的光辉球体开始蠕动了起来。
    凝聚成了一个灵种的胚胎。



本章完




    （注：本章内容将能写一本书的剧情直接紧凑出，是真的非常紧凑）
    拉姆哈夏佣兵团，这个北半国最强大的佣兵团，在短短几个小时的时间里便解散，多数人叛逃，部分属于团长亲信的平和派的人几乎全部阵亡，幸存的只有寥寥几人。
    而马休也正式成为了巴洛克王国的马休男爵。
    曾经的最强不复存在，失去了团队，琪亚娜和艾琳反而遭到这个小镇的其余佣兵追杀。
    原因很简单，财富、美色。
    所有人都知道，琪亚娜和她的姐姐曾得到一个小国里三分之一的财富。
    不说这个小国给她们的是否真的有三分之一，但以这个小国国王对公主的重视程度，在这方面的雇佣金一定不会便宜，区区一个小国还没有得罪A级能力者的魄力。
    并且，琪亚娜和艾琳可都是正值青春的靓丽少女啊，看到她们的长相后有谁能够不心动？所谓的“红颜祸水”。
    一个小小的佣兵团里有三个A级，这已经是令人感到震惊的数目，而现在他们就地解散了……
    有些人就是不能认清差距，三个A级强者他们得罪不起，一个就能得罪的起了？
    小镇上的所有大佣兵团达成合作，十几个B级能力者有计划，有埋伏的群攻，哪怕是卡拉应该也会觉得头疼，更何况他们还得到消息说卡拉被提前支开了。
    那这可是一个大好机会。
    琪亚娜和劳拉带着昏迷的艾琳刚找到一个地方，就被外面吵闹的声音所打扰。
    劳拉十分绝望，想要出去用自己平日里的交涉技术拖住这些人，让琪亚娜趁着这段时间带着艾琳逃跑。
    琪亚娜不懂，她只知道艾琳应该需要好好的休息，并且她不希望劳拉冒这个险。
    于是……
    第四纪8202年，迪亚小镇永远的从地图上抹除，它的献祭，让一位第四纪里最年轻的A级能力者第一次浮现在世界的眼帘，她是灵种中最为弱小的人类族。
    亲眼看着琪亚娜从一个小妹妹长成为亭亭玉立的少女的劳拉简直无法相信自己眼前的一切。
    或许，如果琪亚娜并没有和艾琳闹矛盾的话，团长能够活得下来。可惜这个世界上没有“或许”，这成为第四纪里琪亚娜最为愧疚的事情。
    因为直到这一天，一直以来有些胆小的琪亚娜才恍然发觉：自己貌似还挺强的。
    但她放地图炮的行为无异于直接向巴洛克王国挑衅，于是她和劳拉以及卡拉成功的登上了重犯通缉令。
    可怜的卡拉还在处理房产的事情，就在懵逼的情况下成为了重型通缉犯。
    唯独艾琳没有被通缉，因为世界上还没有哪个单独的王国敢去得罪龙族。
    但当艾琳醒来时她依旧是懵逼的。
    首先，她就感觉到自己躺着的地方在晃动，并且有马蹄声，她应该躺在马车上。
    其次，她感觉到自己的脚趾头有股暖洋洋的感觉，还有些痒痒的，似乎还有贝壳一般的硬物触碰到脚趾头。
    “哇！你在干什么？？”艾琳气急败坏的一脚踹在琪亚娜脸上，然后呆滞的看着自己的脚趾头。
    这上面粘上了琪亚娜的口水。
    琪亚娜有些委屈：“不是你说让我舔你的脚趾头吗？”
    没错，她就是这么的耿直，答应的事情一定要做到……意外的没有她心里想象的那样排斥。软乎乎的，很小巧，不像自己想象的那般粗糙……
    甚至莫名的有一种兴奋感。
    她感肯定，这种兴奋感不是冲着这种变态行为来的，但令她困扰的是，这种感觉似乎是冲着艾琳来的。
    这是少女心中悸动的开始。
    “那……”艾琳震惊的说不出话来，脸红的指着一旁同样震惊的说不出话来的劳拉：“那你也不能当着别人的面呀！”
    “意思是私下就可以吗？”驾驭马车的劳拉瞪大了双眼：“你们两个什么时候发展到这种地部了？不对，你们究竟已经发展到哪一步了啊？？？”
    现在的小年轻啊，太开放了，可怜的她都还没有心仪的人呢。
    劳拉痛苦的捂住自己的胸口。
    “嘴好干……”艾琳砸吧一下嘴。
    琪亚娜将自己的水杯递给艾琳，艾琳丝毫不嫌弃的直接喝了起来。
    “团长……没能活下来吗？”艾琳躺在马车上，静静的看着天空。
    没有云朵的遮蔽，可以看到浩瀚的星辰。艾琳曾经很好奇世界之外究竟是什么样子，这些星星和月亮究竟在世界外面还是世界里面。更多的时候还是在欣赏这美丽的景色。
    可她现在没有丝毫心情去欣赏它们。
    “嗯，死了。”琪亚娜心里很难受，却依旧如实的回答艾琳。
    身为A级能力者的团长就这么死了。
    马休的火焰实在太过霸道，不止可以燃烧表层物质，连生命力，魔力，甚至寿命都可以燃烧。
    如若是普通的死亡，说不定团长还有救，但她已经被火焰烧及灵魂，能够坚持到琪亚娜赶来已经是很好了。
    她是真的打不过马休，还是因为下意识留手而打不过，这一点琪亚娜始终想不明白。
    但……
    灵种之间真的不能没有丝毫偏见的一起生活下去吗？
    琪亚娜的脑中闪过昔日的同伴们，印象中他们永远对自己友善，哪怕心情不好，也不会对自己使脸色，他们每个人就像是自己的家长一般。而这次的事情令他们死的死，背叛的背叛。
    “我们要去哪？”艾琳一边摸着自己刚刚擦过的脚趾头一边幽幽的询问。
    醒来后发生的一幕令她有些耿耿于怀，并且开始用异样的目光看待琪亚娜。
    “去找姐姐。”琪亚娜回答。
    必须和姐姐汇合才行。
    说实话，这是她第一次在没有姐姐的情况下外出，有些不太适应。
    但现在这里最强的就是她了，她要担起责任。
    琪亚娜握拳。
    “找到之后呢？”劳拉问。
    “没想好。”琪亚娜耿直的回答，“反正不能待在巴洛克王国了。”
    “去龙之谷吧。”艾琳说。
    战争快要开始了，不管怎么说，风暴王国和巴洛克王国附近都不能留，否则就会被波及。
    她们的短期目标就在这一天定下了。可直到一年后，她们才成功与卡拉汇合。
    卡拉曾在琪亚娜和艾琳身上留下了标记，可以直接感知她们的位置。
    在寻找卡拉的路途中，琪亚娜她们被卷入了巴洛克王国于风暴王国之间的纷争，风暴王国派来了B级神秘学大师，误以为琪亚娜为巴洛克王国的人，拼命的想要将她留下，最终也只做到将她和艾琳身上的印记抹除。
    巴洛克王国国王通过“神秘”的力量得知了这个消息，放出假消息说琪亚娜已经被他的人处刑，想要将卡拉引出来。
    琪亚娜已经表现出来足够恐怖的力量，若是让这对姐妹汇合，国王睡觉都不踏实。
    ……
    第四纪8203年，卡拉在国王生日的一天刺杀国王，被马休以及另外一位A级能力者拦下。
    这位能力者是巴洛克王室去教会招揽的守卫，名为……斯坦丁。
    好在琪亚娜及时赶到，姐妹二人团聚，并依靠艾琳全身而退。
    ……
    第四纪8205年，风暴王国不敌巴洛克王国，被其连续攻占十多个城邦，不得已下向各国求助，并且放出已被证实的消息：
    巴洛克王国皇室掌握有地上天使的晋升方法。
    至此，世界级的全面战争爆发，世界各地的王国分为两派，一派是惶恐的想要消灭巴洛克这个威胁阻止天使的出现，并且将天使晋升方式掌握在自己手里。
    另一派则是怀疑巴洛克王国已有天使出现，从而跪舔巴洛克王国。
    此次战争，甚至波及至远离世间的龙之谷。
    短短几年时间里，发生了太多事情，甚至上……艾琳和琪亚娜之间的感情逐渐升温，琪亚娜明白自己心中的悸动后，终于学会了完全迁就艾琳，而艾琳也不再刻意向琪亚娜任性了。
    她们没有互相告白，但所有人都能看出她们感情好到不止朋友的地步。
    让我们看看她们私下相处时的某个现场片段：
    琪亚娜：“昨天我路过**村的时候看到有个男的在和一个女的亲嘴，好恶心……”
    艾琳有些无语：“那是情侣的正常相处方式呀，萨法雅大姐还说过会伸舌头的。”
    琪亚娜摸了摸自己的嘴，微微皱眉：“这和往牙刷上吐口水有什么不同吗？”
    艾琳：“当然不一样了！你的思考方式怎么和个小孩子一样？”
    一听到艾琳说自己像是个小孩子，琪亚娜倔脾气来了：“那我想试试看大人的思考方式。”
    说完，便抓住了艾琳……
    事后被娇羞的艾琳用小圈圈锤了一顿。
    或许琪亚娜只是在赌气，但这算是她第一次大胆的和艾琳亲热，之前最多也只敢不着痕迹的牵手。
    艾琳的初吻就是这么没的。
    而琪亚娜的初吻……早在四岁时就给姐姐了，当时是个意外，如果卡拉不说的话她自己都不知道。
    两个懵懵懂懂的小年轻感情升温，在劳拉看来是喜闻乐见的，但在卡拉眼里简直是天塌下来了。
    她曾尝试去阻止，却不知道该从谁开始阻止。
    在亲眼看到艾琳和琪亚娜亲亲的时候，她才意识到：“啊，原来我其实是个妹控呀。”
    因为在当时她心里想的是：妹妹这种生物，不是要么和姐姐反目成仇，要么就和姐姐结婚的么？
    还有就是：一直照顾艾琳的不是我吗？为什么她和琪亚娜好起来了？
    直到今天，她还十分不理解的在念叨着“为什么会这样呢？”
    ……
    8210年。
    战争仍旧没有结束，巴洛克王国开始尝试召唤远古存在的投影到战场上，使得局面瞬间变得不平衡。
    同年，琪亚娜成立了一个小团队“彩虹之翼”，其存在的意义为在战争中救济无辜的落难者，不限种族。
    因为战争逐渐变得激烈，艾琳也被担忧她的母亲召回身边。
    于是艾琳便邀请彩虹之翼和自己一起到处跑的伙伴们一起到龙之谷，却被谢绝。
    大家要去拯救无辜的人，可不能跟着艾琳去龙之谷避难啊。
    琪亚娜和艾琳分开了，一方为龙族，一方为彩虹之翼，各自为自己的立场而战，并不冲突。
    ……
    8216年。
    世界的格局和地图都已经发生了重大的改变，其中“彩虹之翼”已经成为一个令各国不得不重视的组织。
    因为它甚至趁着各国不注意，已经在东海的极东方向发展出了一个城市，其首领竟多达十位A级，B级更是多达三十。
    ……
    8220年。
    彩虹之翼首领千里迢迢亲自来龙之谷拜访寻求合作，这本应该是一场喜闻乐见的建交，但是……让我们看一下现场。
    身为龙王的梅达芙莉将还是小不点的娜拉关到小黑屋里，以防她在建交的时候捣乱，并且将各位守护者都邀请到了自家大厅，再三严肃的强调：
    “千万不要小看他们，凭硬实力，他们并不比我们差。无论他们提出什么样的要求，必须保持冷静，但也不能软弱……总之，要让对方见证我们龙之谷的待客之道。”
    这个时期的龙王，还没有那么的冷淡。
    梅达芙莉听自己的女儿说过，这个组织的首领是艾琳在外面闯荡时的同伴。但梅达芙莉可不知道那是什么样的同伴，大舅家的闺女的老公的哥哥的邻居的二舅家养的旺财还能说是亲戚呢。
    听到她的话，各位守护者们接连点头。暗道不愧是他们的龙王，就是可靠。
    然后门就被敲响了。
    萨法雅前去将门打开，琪亚娜走了进来。
    但她不是一个人进来的。
    龙王的女儿抱着琪亚娜的胳膊，脑袋靠在她的肩膀上，当着所有守护者的面对自己的母亲说：
    “妈妈，我要嫁给她。”
    琪亚娜听到这句话后，表情有些僵硬，但她心里其实是挺开心的。
    这也算是艾琳第一次明面上认同她们的关系吧。
    琪亚娜对于感情这方面处理的一向不是很好，但唯独对待艾琳时，她付出了自己的全部。
    比如艾琳说让她面对龙王嘴甜一些，说些好话，她立刻就照做了。
    琪亚娜面无表情的看着眼前微微张嘴的岳母：“祝你永远不死，死了也从坟里原地复活，这是我的一点心意……”
    一口大钟。
    “……”
    这一天，乃是龙之谷与彩虹之翼建交的日子，同时也是镇民们难以忘怀的日子。
    因为他们亲眼看到自家的龙王拿着扫把将人家的首领从村东追到村西，关键是人家压根没敢还手！
    （其实是想还手的，但艾琳在后面追着不让琪亚娜还手。当然，也让梅达芙莉不要打了，但人家根本不听）
    历年里龙之谷最大的瓜就在这一年。
    这场建交，算是成功了，还是失败了，也不好说，反正在战争上双方一直保持着微妙的合作。
    嗯，守护者硬是拉着梅达芙莉不让她带人攻打彩虹之翼。
    “族长，别冲动啊！他们退缩了，他们知道错了！”
    并且梅达芙莉每次见到琪亚娜都要追着打，还一直劝说艾琳不要早恋，早点分手，当初你妈我就是因为一时鬼迷心窍，才有了你们俩之类的。
    ……
    8222年。
    看到琪亚娜可怜兮兮的被赶出去的艾琳忍无可忍，彻底与母亲决裂，一同被母亲赶出家门，便与琪亚娜私奔，再也没有回来。
    ……
    8301年。
    这是第四纪的末尾了。
    持续了几十年的战争，终于到达了尾声。
    虹翼王国正式成立，成为巴洛克王国重点打击对象，但无所谓，如今的巴洛克王国已经是众矢之首。
    虹翼王国，成为历年来第一个打进巴洛克王国首都的王国。
    好巧不巧的是，琪亚娜正好撞见了身为低能力者的巴洛克国王在准备晋升。
    是的，一个C级都不算的能力者，竟然想要尝试成为天使。
    不用琪亚娜阻拦，他的仪式自动失败，成为一个失控的怪物。
    在失控的前一刻，琪亚娜盗取了他的思维，想要找到马休的下落，却意外得知了天使“皇帝”晋升仪式。
    马休的下场，并不是被琪亚娜他们复仇而死，而是早早的死在了那位神父斯坦丁手里。
    已然强弩之末的巴洛克王国本应被灭国，但在最后一刻，这个仪式的真正晋升者出现了。
    本应早已死去的十四王子。
    但巴洛克王国被侵占过多土地，似乎对他的仪式造成了影响，非但没能成功，并且还在斯坦丁的推动下成为了邪神投影的媒介。
    邪神阴影造成的伤亡数量，甚至赶上了这场持续了数百年战争的死亡人数的四分之一，并且将东海的陆地削掉了一块。
    最终琪亚娜成功晋升，覆灭了邪神投影，平复了长达百年的战争，成为第四纪最大赢家。
    第四纪的结束，终于使世界的格局定型，这场战争有无数人死去，无数国家灭亡，这次为了天使而进行的战争被后世称为“大灾变”。
    而琪亚娜，也终于代替死去的团长完成了她的梦想。
    但亡了不少国，其中也包含着……
    “这个世界，有不存在能力者的地方吗？”爱尔莎林呆滞的向卡拉这位曾拯救过自己的勇者询问。
    卡拉没有回答，而是默默的抱了抱这位失去了公主身份的少女。
    “如果没有能力者的话，是不是就不会有战争了？”爱尔莎林再次问道。
    她很不幸，失去了所有的家人和家园，但她也很幸运，不用再去嫁给那个傻子一样的王子了，因为她被列为了虹翼王国的公民。
    这场大灾变改变的不只有世界，还有曾经怀着天真的少年少女们。
    曾经喜欢骑在艾琳身上打的琪亚娜不见了，留下的只有对艾琳百依百顺，合格处事的女皇。曾经喜欢胡闹，到处乱跑，天真烂漫的龙族小公主也不见了，留下的只有对外永远清冷，优雅的冷美人，只会将内心展露给曾经的同胞。
    曾和她们因为一时热血而一起闯荡的那群人也不见的，只剩下一些教书育人的校长，或是王国贵族。
    百年战争，真的经历了太多。
    ……
    第五纪开始。
    虹翼王国的发展十分坎坷，却也成为了世界上最和平的国家，而治理着它的仅仅是一个看起来刚成年的女孩。
    这个女孩是地上唯一一位天使。
    虹翼王国，达成了和平万年的奇迹。
    ……
    第五纪203年。
    一个蓝发小女孩怀着异样的目的接近虹翼王国女皇，不过目击者并不多，并且之后就没人再见到过她，成为了都市传说。
    ……
    第五纪5354年，无所事事的艾琳成立了一所学院，成为了一位校长，但因为选中的地离虹翼王国太远，而不得不与琪亚娜分家。
    据某不愿意透露姓名的副校长老王说，学院建立的当天，琪亚娜搂着艾琳的腰委屈：
    “我是不是惹你生气了？”
    ……
    第五纪9035年。
    已身为神秘学大师的爱尔莎林和艾琳一起发现了一个新的世界，这又是一个奇迹。
    更加奇迹的是，这个世界的神秘度低的惊人。艾琳自身粗略的游荡下，发现除了接待自己的圣徒以外，最强的能力者也只有那位能力为【先知】的诸葛先生了。
    甚至能力者的存在都没有暴露于表世，并且他们对魔法一知半解。
    虹翼王国联合其余王国，经过这个世界圣徒的同意，在艾琳的主导下建立空间通道，以及穿越空间的交通工具。
    ……
    第五纪9040年，隧道和交通工具建立成功。
    但也由于工程量过于庞大，艾琳意外的在现世丢失了一个她早就忘记的东西。
    一枚已经初现胚胎状的水晶。
    当艾琳回想起这个东西时，甚至不知道它是哪一年丢失的，也没有在意，毕竟她经常丢三落四的，有时候内衣还会不小心和琪亚娜穿错呢。
    ……
    现世公元2004年。
    多余市某个小巷子的垃圾堆里。
    没有得到魔力滋润的胚胎，依靠着自然和时间的流动，其外壳终于孕育为灵种婴孩的形状，是个男孩。
    其不明原因，自身功能的“保护色”自动将他的基因和特征都变为混凝土森林里主流生物——人类。
    这是一个奇迹的生命。





本章完




    苟字姓，单字一个圣。
    苟圣。
    单单是看上似乎是一个很厉害的名字，但听起来就很土鸡瓦狗了。
    狗剩。
    至少大家叫这个名字的时候脑袋里都是蹦出的这两个字。
    这个名字的主人是一位十二岁的少年，他并不喜欢这个名字，但这是福利院的院长给他起的。
    少年出身在孤儿院，与其余遭到灾祸，或是别的各种原因被送来的孩子不同，他是在还是个小婴儿时被院长老头亲自捡到的。
    并没有风雨交加，或是大雪纷飞，但那也是一个非常寒冷的夜晚。院长散步时经过一个小巷子时，听到了婴儿的哭声。
    一个一丝不挂的小婴儿躺在垃圾堆里，连个用来取暖的襁褓都没有，很难想象他的父母是怎么忍心将他给丢在这里的，也很难想象这个婴儿在这样的天气里已经挨冻了多长时间。
    多余市并不是一个十分混乱的城市，但偶尔也会出现女人乱搞，生下孩子后并不负责的事情。不然这个世界上就不会有孤儿院出现了。
    小巷子里没有监控，但在街道上有。
    诡异的是，这个小巷子已经两天没有人进出，哪怕有人拐进来也只是扔个垃圾就走，没有记录到有人抱着婴儿进小巷子里的片段，小巷子两边的墙壁也没有门窗。
    事后的检查也十分诡异，这个婴儿十分健康。
    但他曾一丝不挂的将皮肤暴露在空气中不知道多长时间了。
    在2004年这个信息还不发达的年代，这种离奇的事情是传播不开的，院长收养了这个孩子，并且为其冠上了自己的姓氏。
    至于“圣”字，则是因为老头迷信，一开始还以为这孩子是神仙赐下来的，但起“苟神”“苟仙”之类的感觉怪怪的，感觉“苟圣”挺顺口，就用这个名字了。
    虽然事后被提过不少次意见，但他从来都没有要改的意思，他自己还因为父母分不清方向而被起名为“苟东西”呢。
    事实证明这个孩子并没有什么特殊的，就是比普通的孩子要调皮了一点，漂亮了一点。
    大家都说他像是投错了胎，一直到十二岁的时候，还像是一个小姑娘一样，甚至在十二岁的事后，福利院里有同龄的男孩看到他一起洗澡头发放下来后的样子还会脸红呢。
    曾经有一次被退回来就是因为人家本以为是个女孩，后来发现是个男孩就给退回来了。
    院长老头是个老不正经，但他也是个好人。
    算是一个富豪，年轻的时候只爱钱，做了很多错事，老了后他的孩子们巴不得他早点死继承财产。
    然后老人家就建了个福利院，把属于自己的所有钱都投资到了这里。
    在去年他去世的时候，他的家人还试图来这里将钱拿回，那大声嚷嚷的样子将孩子们都给吓坏了，直到最后电视台的人来了才逐渐将事情平息。
    福利院里的老师，也是曾经在这里待过的孤儿。
    这里的孩子，一般十岁之前就会被人收养，因为没多少人想要领养一个已经逐渐长大了的孩子。
    院长属于那种负责任，并且有能力去负责任的人，一些迟迟没被收养的孩子，他会想办法托关系让孩子上学。
    而苟圣就是已经十二岁了还没被领养的一个例子。曾经和他一起玩的小朋友都被领养了，和他走的最近的那个女生甚至被自己的亲生父母接走了，只留下他还在这个福利院。
    并不是没有人想收养他，而是人家又给他退了回来。因为这家伙太皮了，完全没有进新家庭的拘束感，该皮就皮。
    在福利院的人眼里，他一定是舍不得福利院的大家，以及院长。
    院长去年去世了，而现在他以及十二岁了，更不会有人领养他了。
    大家都很担心他以后该怎么办，唯独他自己没心没肺的。
    这天，少年十分嚣张的对着福利院里年轻的大姐姐老师说：
    “给👴准备一个大点的书包。”
    “……”
    “今天怎么这么积极的想上学？”大姐姐没有和他计较太多。
    她记得这孩子可是最讨厌学校了，回来后一直说学校里的数学老师怎么怎么样的。
    人家可是老师诶，会刻意针对他这么一个学生吗？肯定是他自己太调皮了。大姐姐是这么想的。
    “上学？我去抢银行。”少年睁着死鱼眼看着大姐姐。
    昨晚大概凌晨三点的时候，他正在睡觉，忽然感觉身体有些不舒服。
    那种感觉就像是睡觉时不小心把胳膊枕麻了一样，只不过是范围是全身的。
    惊醒后，少年感觉到自己的身体变得有些奇怪，检查了一番后才发现自己的身体构造似乎有些不像人了，反而像是玩具一样……
    这些都不是最重要的，最重要的是他的小喷壶没有了！
    那一刻，他的心瞬间凉了一般。
    小喷壶没了至少给他个小缝啊！要不然他怎么尿尿？
    在心凉了后，他又躺了回去，继续睡觉。
    因为他觉得自己一定是还没睡醒。
    但躺下之后他就睡不着了。
    废话，看到身体变成这样的他怎么睡？
    这一夜，他就在研究自己的身体上度过了。别说，当成玩具来玩还挺有意思的。
    然后又是一些玄幻的原因，让他发现自己好像变成一个壳子了，胸口处的球里才是他的本体，还是一个幼小的小女孩。
    并不是他尝试着去变成小女孩了，而是本能的就知道，他也不知道为什么自己会知道。
    似乎不用尿尿了，这倒是一件好事，因为他不用在冬天的半夜里被尿意惊醒，然后面对审判了。
    他像个憨批一般拿刀轻轻去划了一下自己的皮肤，发现竟然没有受伤！然后加大了一丢丢力气，还没有受伤！然后再加大力气……
    到最后用菜刀砍手臂的时候让菜刀卷刃了，他才发现一丝丝的异样。
    他的力气竟然能把刀子弄卷刃了诶！这是超能力！
    触觉还在，但没有痛觉了。一夜不睡也不困，他现在变成超人了！
    以后他就是人偶侠了！
    都有超能力了，不去抢个银行好意思吗？
    心大的少年满脑子都是这个，没有去想别的。
    当然，到最后大姐姐也没有给他一个更大的书包，因为他马上就要迟到了，没有时间给他买书包了。
    然而少年并没有去学校，反而真的向银行的方向走了。
    上学哪有抢银行重要？
    ……
    ……
    现世，艾琳还挺喜欢这个地方的。
    曾经第一次发现这里的时候，这里比异界要落后的多，甚至还有人穿盔甲，拿凡铁，用肉搏的方式打仗。当时之所以建立空间隧道，也只是因为这是他们第一个发现的其他世界而出现的兴奋感。
    就像现世人花费极大的代价去月球只为了带回来一点土一样，不图啥，只是进步的象征。
    但现在，这里已经发展到令她都惊叹的地步了。
    上一次来的事后大概是二十年前，那时单单是那个叫做电视机的东西都令她赞不绝口，短短二十年的时间这个世界竟然又迅速的进步了这么多，让她感觉就像是又发现了一个新的世界一般。
    可惜现世这个时代最重要的那个叫做“网络”的东西似乎会被魔力干扰，暂时不能在异界发展。
    此次前来，她是来看望自己的好朋友的。
    爱尔莎林，自从电视机被发明出来后就一直住在现世里了，明明是一位神秘学大师，但她似乎很讨厌充满能力者的世界。
    见到她这个二十年没见的老朋友，爱尔莎林非常的惊喜，好客的对艾琳说：“你是不是有病？凌晨三点来看我？”
    嗯……异界和现世还是有时差的。
    “嗯？”艾琳忽然眯起了眼睛，转头看向和她擦肩而过的邋遢少年。
    这种丝毫不掩饰的魔力，就像是刚刚觉醒了能力一般，可他刚觉醒就有D级的力量吗？
    这已经到了会被遣送到异界的强度了。
    而且，这股魔力竟然来自一个现世的人类小孩，真是有趣……
    本来这种事情和艾琳没有丝毫关系的，但或许是因为太闲了，所以艾琳觉得自己应该做点什么。
    她当场拿出手机给界点打起了电话，向他们举报这个少年的地点，让他们把人抓回去……
    ……
    ……
    “小……先生你好，请问你是需要存钱还是要取钱？”玻璃后的工作人员带着公式化微笑向眼前的少年询问。
    “你看不出我是来抢劫的吗？”少年幽幽的说道。
    工作人员打量了一番少年。
    带着一个凹凸曼面具，一米四五左右的身高，衣服也属于小孩穿的那种，哪怕是从声音也无法分清到底是男孩女孩，但看衣服和头发应该是男孩。身后还背着一个卡通图案的书包，手里拿着一把手枪……看枪口的大小就知道只能用来打BB弹。
    还真看不出这是来抢劫的。
    哪怕他自己都大喊抢劫了，银行里的其他人也没有害怕。
    少年此时的样子在他们眼里——
    低情商：傻比。
    高情商：傻比。
    工作人员深呼一口气，微笑不变：“先生，如果您是第一次来抢劫，请先办理一张会员卡，现价只要九千九百九十九元就可以办理，您也可以选择八万八千八百八十八元套餐，给您带来不同的优惠哦。”
    少年当场懵了，不止他懵了，连工作人员的同事都懵了。
    这货说什么呢？
    “怎么这么麻烦？”少年在面具后皱了皱眉毛，拿着枪指着工作人员：“我现在是在抢劫懂不懂！把会员卡交出来！”
    工作人员微笑着递上一张会员卡。
    其实这张卡只是普通的银行会员卡，而且早就过期了。在她眼里，这只不过是叛逆期的小孩子离家出走后一时冲动做出的事情，逗逗他还挺好玩的。
    她身后的同事默默的拿出手机，想要将眼前的一切给录下来。
    “好，现在把钱都交出来！还有优惠也交出来！”少年用他那像是女孩子一般的声线扯高气扬的说。
    “先生，会员卡办理好，要一周后才有作用，请一周后再来抢劫。”工作人员再次微笑着说。
    少年人生中第一次体会到了会员服务的险恶。
    这时，一辆没有车牌号的车子在银行前停靠，一伙儿拿着刀枪，头上戴着黑面罩的劫匪冲了进来。
    这次可是货真价实的了。
    ……
    少年一脸懵逼的看着眼前的情况。
    在场的所有人都趴在地上，除了他，和那三个闯进来的劫匪。
    第一个来抢劫的不是他吗？为什么这些人要来插队？为什么他们不用办理会员卡？这些人难道不知道先来后到的道理吗？
    “把钱交出来，我保证不会有人受伤。”一个拿着水果刀的劫匪嚣张的站在桌子上。
    三人中只有一个人拿着一把普通的手枪，毕竟是华国，在这个打击黑恶的时候能搞来一把这个都算是他牛逼了。
    劫匪看到有个戴面具的小孩没有趴下，不禁皱了皱眉毛，只以为这个小孩是被吓傻了。
    他走了过来，拿着水果刀对准了这个小孩，示意他趴下。
    少年看了一眼他手中的水果刀，恍然大悟。从自己的书包里掏出一个苹果递给劫匪。
    “……”
    “谁特么要这个东西？老子让你趴下！”劫匪一脚将少年给踹倒，踹倒后还嘀咕：“怕不是个傻子……”
    虽然力气变大了不少，但毕竟自己的体重还在那里，脚又不是长在地上，所以很容易就被踹倒了。
    被踹倒的少年隐藏在面具后的漂亮脸蛋微微扭曲。
    你完了，苟圣大人可是很小心眼的。
    劫匪转过头去看向自己的两个同伴，竟然看到一个在摸手机偷懒，不禁大怒：
    “老三你干什么呢？还不快点来装钱！”
    “第一次来抢劫，让我发个朋友圈先。”一边说着，老三还一边对着自己自拍两张：“还有，不要叫我老三，听起来就像是被人随便起的称呼一样，电视上被这么叫的劫匪都得跪，你得叫我的名字张三。”
    “你傻逼啊？说本名干嘛？”拿枪的那个对着他的脑袋就是一巴掌。
    刚说完，他就看到一个东西像是被火车撞飞那样迅速的向他飞了过来，吓得他连忙向一旁闪了过去。
    转头一看，是那水果刀的那个劫匪。
    他痛苦的摊在地上呻（河蟹）吟，腰部呈不自然弯曲，就像是被高速行驶的车辆撞断了腰。
    这个现象把趴在地上的人都吓得尖叫了起来。
    剩余的两人向他刚刚站的地方看去，发现那个小孩好奇的看着自己的双手，其中一只手因为控制不好力量将他带来的那把玩具枪给捏碎了。
    ……
    当界点的人赶到的时候，正好听到几声枪声。身为警察的他们奋不顾身的冲进了银行，经过一番斗争，终于成功的营救了劫匪。
    “那是啥？我子弹打在他身上完全没用！那绝对是超人！他一定从氪星来的！”戴着手铐的劫匪不断的嚷嚷这句话。
    “我都说了别叫我老三，你就是不听！”另一个不断的哭喊。
    陈警官一脸复杂的看着被摘下面具按在地上的少年，他记得这个小孩，他的母亲曾经还想收养这个小孩，最后被他给赶走了。
    这次事件似乎有不少目击者，看来他们都得被迫因煤气中毒而导致出现幻觉了。
    在看到来了一伙有超能力的警察后，人偶少年当场傻眼了，背上一个钱袋子就想跑路，结果被当场制服了。
    “只是个小孩？”界点的各位面面相觑。
    这……一个小孩第一次觉醒就是D级的能力？这个孩子并不是先例，上一个觉醒就是D级的现世人就是天天，但天天被吸收到界点了。
    毕竟小孩子独自一个人被遣送到异界是没办法独自生活的，哪怕是异界也不会收童工（界点不同，天天是关系户）。
    而且，小孩子还没有脱离父母，在父母那边不好糊弄，暗示的力量也得有个度。如实说的话……谁会愿意自己那还没长大的孩子到另一个世界，每年都不一定能回家一次？
    要把这个孩子吸收到界点吗？可他犯罪了啊……但他又是未成年人……
    这时，在一旁看戏很久了的艾琳皱了皱眉毛，蹲了下来，将少年的手拿起来看了一眼。
    “假肢？”艾琳疑惑的看着这只手。
    手腕关节的连接口很奇怪，像是玩具一般，但手指的细节却和人极其相似，除了没有指纹和太多的褶皱以外，简直就是人手。
    现世已经能凭借科技做到像炼金术一般的以假乱真了吗？
    “你才假肢呢！穿安全裤你好意思吗？欺骗感情。”少年生气的拍开艾琳的手，他这个角度正好可以看到艾琳裙底。
    并没有特殊的意思，仅仅是挑衅，反正现在也不会痛了，可以随便作死。
    艾琳面无表情的将少年的脑袋按在地上，却也因为这个行为看到了少年脖子处的连接口。
    这头总不能是假肢了吧……
    不像是魔法道具的样子，也没听说过哪一个种族有这样的特征。
    “你们现世竟然有这样的人种吗？”艾琳有些惊讶的看着陈警官。
    陈警官沉默了一会儿：“现世不背这个锅。”
    哦？现世也没有这样的例子？
    “这个小孩交给我吧。”艾琳饶有兴致的对其他人说。
    没想到来一趟现世竟然发现了这么有意思的事情。



本章完




    “你叫什么名字？”艾琳坐在界点的支部，一边翻着少年的资料一边询问。
    资料很普通，写着少年在现世的生平，却也很详细，详细到七岁之后的人际关系，和谁打过架之类的。
    上面自然有少年的名字，只是艾琳不太相信会真的有人叫这样的名字。
    “你可以叫我霸霸，大家都是这么叫我的。”坐在椅子上的少年一边喝茶一边回答。
    毫不拘束，明明是第一次被抓来，却没有丝毫紧张感。
    他在抢银行之前，根本就没有做好被抓起来的准备，超人会畏惧警察吗？只是没想到警察局里人均超人。
    好家伙，现在当个警察还得先觉醒超能力了。
    茶水很难喝，至少少年觉得很难喝，但似乎是很上档次的茶水，毕竟是用来伺候眼前这个地位似乎不低的女人的。
    所以少年忍着不知现在变成何种状态的味蕾的难受感也要将茶给喝光，不放过任何一个占便宜的机会，除非这个便宜是白菜。
    “呵呵。”艾琳轻笑两声，走过去一巴掌拍在少年的脑袋上，眯起眸子直视着少年的双眼：“你似乎没有理解情况……”
    话才说到一半，她就不说了。
    嗯，这个年代的小孩不像战争时期的一些小孩那般蛮横，这个小鬼或许只是叛逆，或许不应该用战争时期的那套吓唬对方。
    才只有十二岁的少年确实被她给吓到了，但只有一瞬间。
    他立刻会想起自己现在有多硬朗了。
    “你才没有搞清楚情况呢！”少年一拍桌子：“我只不过是恰好觉醒了超能力，恰好从银行路过，恰好撞到有人抢银行，又恰好一个不小心把一个劫匪给弄残了，又恰好捡到一袋子钱。这一切都是个巧合，你们凭什么抓我？”
    “恰好把人弄的二级残废？”艾琳嗤笑一声。
    少年似乎控制不好他那身怪力，那一拳直接把那名劫匪打的下半身整个瘫痪。
    原本因神秘事件而受到损害的人会免费得到补偿以及治疗的，但这名劫匪正好是个罪犯，还有过将人致残的案底，申请用魔法治疗他不太容易。毕竟花哨挺昂贵的，用在人渣身上不划算。
    少年淡定的坐在椅子上摇晃自己纤细的双腿：“不，那是他用腰袭击了我的拳头。”
    “哈哈。”艾琳笑出了声。
    这是年轻时的她搞事都没想出来的理由呢。
    她翻到体检报告的一页。
    用最坚固的针管都没能刺穿这个少年的皮肤，更不可能有血液样本了，从唾液上来看……上面说的是比普通生物的唾液结构要少很多物质，其中还有些独属能力者的细胞，再多的东西艾琳就看不懂了。
    X光片没能渗透他，无法观察内部解构……没有*器是个什么鬼？
    艾琳打量了一番少年的胯下，令少年很不是滋味。
    灵种都是有性别之分的，顶多是极少数种族在开始发育的时候才会有性别之分，这个少年就是那类种族？那他发育还挺晚的。
    不过……资料上面记载过这个少年曾经是个男生才对。
    他的身体结构引起界点研究人员的兴趣，但都被艾琳给压下来了。
    是个孤儿，这倒是让事情好办了不少。
    艾琳低头看着少年的双眼，思考了几秒钟：“以后你就叫米尔吧。”
    没有什么特殊含义，只是在异界里的发音比较顺口一些，起这个名字的原因和她自己名字来源一样，两个字比较好记一些，再多连她自己都懒得去记。
    结果被少年狠狠的鄙视一番：“你以为你是我妈啊？还给我改名字。”
    虽然早就想改名字了，但也只能他自己改，凭什么让一个来历不明的人改？还改一个奇怪的，像是外国一样的名字。
    然而不到两个小时的时间，他就看到了自己那张名为“米尔.奇里斯”的新身份证。
    “可以给我改名叫‘威震天’吗？”
    “不可以。”
    “萨诺斯也行。”
    “呵呵。”
    ————————
    福利院，年轻的大姐姐有些惊奇的模样：“您确定您要收养这孩子吗？他已经十二岁了，还比较调皮……”
    说这些话，并不是不希望少年被领养走，而是不希望这孩子再一次被退回来之后内心受到伤害。
    她没有意识到，自己在说这些话时本身就会对少年造成伤害，虽然少年一点都不在意。
    毫不夸张的说，眼前这个女人是她见过的最漂亮的了，如果不是对方出示的那张显露着已经三十三岁的身份证，她都以为对方才二十岁。
    明明看起来比自己还小……
    “不要相信她！她要把我给拐走，然后卖到黑窑窟里挖煤！”少年死死的抱住大姐姐的腰。
    忽然就要被来历不明的超能力女人领养，鬼才会愿意呢！
    除非给钱。
    大姐姐的嘴角抽搐的看着少年，然后又看了一眼站在外面的一圈特警。
    很显然，这位名为艾琳的外国美女一点是个很有身份的人，当少年屁股后面跟着一群警察跑来的时候，她差点就以为少年去抢银行了呢。
    华国的治安是很不错的，既然特警都在，那肯定不会如同少年说的那样。
    但男孩的态度反而令大姐姐有些着急，好不容易又有一个愿意收养他的人，这孩子怎么还捣乱呢。
    完了完了，这位美女好像很生气的样子。
    嗯，艾琳的脸色确实不太好看，倒不是因为人偶少年的话，而是因为她为了领养这个小子，还不得不刻意在临时身份证上将自己给写老了。
    “不要相信表面现象，他们其实是一个超能力组织，他们贪图我的美色……”一边说，少年还一边卷起自己的袖子想要给大姐姐看看自己的不同。
    但在过来的时候已经有人对他进行了伪装，看起来反而比以前更白皙，更像女孩子了。
    “圣儿。”大姐姐拍着少年的肩膀：“你也十二岁了，现在是咱们这最大的孩子，你不可能一直待在这里，老院长已经去世了，我们都很担心你。”
    她再次紧张的看了一眼艾琳，发现艾琳面无表情的模样，难以看出她心里是否反悔。
    这让大姐姐有些着急。
    这孩子怎么老是和她唱反调呢？不知道这是在为他好吗？
    这种感觉，就像是某孙猴子过城门的时候指着某猪刚鬣对看门的说：“他是个哑巴。”
    结果这蠢猪搭腔：“对我是个哑巴。”
    某猴子赶紧弥补：“他就会这么一句。”
    然后某猪再次搭腔：“对我就会这么一句。”
    有个猪队友有多么绝望，大姐姐是明白了。
    少年不说话了。
    每次提到老院长，他都看似烦躁的皱起眉毛，却也老实很多。
    “请把手续签一下。”大姐姐递给艾琳一张纸：“前几个月我们会不定期的去参观这孩子和家庭的融洽情况，如果他有哪里做的不好请一定要耐心，他其实是个好孩子……”
    在心里，她还是有些不放心的，毕竟艾琳的态度一开始就很冷淡，很难想象这样的人会成为一个合格的妈妈。
    但好不容易有人想要领养苟圣，似乎还是个有钱人，这个机会得帮他把握住。
    “你们不用来了，我是外国人，我会直接把他接到外国。”艾琳挥了挥手。
    “啊？”
    没有华国的户籍怎么领养华国的孩子？看对方华语这么好，还以为是常住在华国的人呢。
    “他英语很差的……”
    但艾琳的身份总是能让她省去许多麻烦而又多余的步骤的。
    ————————
    特警警车的车上里。
    一路上的反抗，让少年确定了这些都是徒劳，这个女人甚至不在意超能力的暴露的，一直跟着她的老陈直接用超能力把路人的注意力都给转移了出去。
    就见老陈对着一个方向一指去：“看！那边有辆蝙蝠车！”
    然后所有人都向那个方向冲过去围观，虽然到最后也没看到哪里有蝙蝠车。
    嗯，少年现在的名字叫做米尔了，还被冠上了一个他看两眼都记不住的姓氏。这个名字已经定下来了，以后或许会伴随他的一生。
    但在界点的人眼里，这个小孩无疑是挺幸运的，哪怕可能只是一时，身为孤儿的他也曾被冠上了“奇里斯”的姓氏，瞬间变成一个大少爷了。
    艾琳看着眼前的米尔扬了扬眉毛。
    米尔此时的形象已经被大姐姐好好的整理了一番，毕竟送货一定要确定货是以完美的姿态被送出去的才行。
    十二岁的米尔，还没有日后那么长的头发，却也不算短。脑后的头发没有达到肩膀，因为福利院里的人每年都会强迫他让他按时理发。但这些头发肯定比程序员要好上不少，至少能让米尔那像是女生一般的面容暴露在艾琳目光中。
    长相像是女生的男生像是正常男生那样穿着男式的衣服有时候并不算好看，就像很多漂亮的女生扮男装都有种怪怪的感觉，一眼就能看出其实是个女生。
    体检上说没有*器，或许可以当女生养来玩玩？
    本来只想在现世糊弄一下，到异界就将米尔扔给别人照顾的艾琳提起了些兴趣。
    把一个曾经的男生按女生来养吗？似乎还挺有趣的。
    “你这个坏东西。”反抗无效的米尔睁着死鱼眼指着艾琳说。
    艾琳笑了笑，然后递给米尔几颗糖果。
    “你是个好人。”米尔立刻变脸。
    性格上倒是比他的年龄还要幼稚一些。
    米尔将所有糖全都撕开放进嘴巴里，含糊不清的问道：“我们要去哪？”
    “你的学校。”艾琳翘着二郎腿说。
    人偶少年微微张开嘴巴，糖果都掉了出来。
    “总得让你和朋友们道个别吧。”艾琳笑着说：“毕竟我也不是什么恶魔。”
    “……”
    米尔想说他压根没什么朋友，也不想去学校道别，而且他早上还是翘课出来的。
    ……
    ……
    很显然，既然艾琳了解过米尔的人际关系，就知道他在学校里几乎没什么朋友，有也是曾经一起搞事的人。
    还知道有个喜欢针对他的数学老师。
    似乎有个关系不错的青梅竹马……这个之后再说吧。
    艾琳主要是做事做到全，跟着米尔来让界点的人办理一下米尔的退学手续。其余的就是她的私心了，身为校长的她想看看现代的现世里的老师都是怎么教学生的。
    有时候资料不如实际看上去要好理解。
    无论是以前的现世，还是以前的异界，一个老师一般都只会有几个学生，现在倒是会一个老师教一大群学生了。
    进学校，界点就不用跟来了，要不然可能会让孩子们无心学习。
    学校环境，算是不错，初中自然不会很大，建筑风格也不会和异界一样，所以艾琳不会拿这些来比较。
    朗朗的读书声，很传统的教学方式。
    米尔一脸不理解的跟着艾琳，因为艾琳走的方向不是他们班，但他也没有提出来。
    虽然心里对艾琳很不爽，但米尔还是认真的向她介绍着自己的学校：“这里是初一1班，这里是初一2班，这里是初一3班……”
    “……”
    “这里是我逃学时经常翻的墙，因为这里有个窟窿可以扒……”
    “……”
    光明正大的在上课时间走在外面，这感觉真tm爽。
    但要是遇到不想看到的人就不会爽了。
    米尔的数学老师，一个微胖的女人，大概五十岁左右吧，更年期，差不多该退休的年龄。是个很刻薄的女人，最常挂在嘴边的话就是“我站在讲台上能清楚的看到你们像蛆一样扭”“校长来了我都不给他好脸色”。
    再多就是一些不方便说出来的脏话，但身为初中生，哪有真的敢告她的？
    除了米尔。
    但教育局也没有把人给开除。
    当初班主任介绍她时还说过，她是全年级教的最好的数学老师，她教的好不好米尔不知道，但她人品一定不怎么样。当一个班都讨厌这个老师，那么她的人品也不用多说了。
    毕竟都快退休了，孩子也都有工作了，有人给她养老，对于自己这份工作还上心干嘛，真把老师当成一个职责啊？
    最喜欢用叫家长来刁难米尔，虽然确实是米尔没有写作业，但她是知道米尔的情况的。
    有一次叫家长的事让福利院的大姐姐知道了，她就以家长的身份来了，结果这个女人上来就是一句：“你是他妈啊？可真是比神仙还难请。”
    她当然知道不是了，但是故意这么说的。
    “哟哟哟，这不是那谁吗，你还来上学呢？我还以为你退学了呢。”见到米尔后，数学老师的嘲讽几乎张口就来。
    这句话自然是针对米尔早上翘课的事情，虽然她的课多数情况米尔都会翘掉。
    或许是因为有艾琳这个外人在吧，她说话还收敛了许多。
    “还学会打扮了，家里终于买得起洗头膏了？”
    “我去抢银行了，没空听你的课。”米尔面无表情的说出实情。
    “就你还抢银行呢？连借口都不会编，还学会翘课了，下午把你妈叫来……”
    “鬼！”米尔当即就怼了上去。
    劳资都要退学了还听你比比那么多干嘛？
    “现世的老师，就会只叫家长吗？虽然不知道这对管学生有用没有用，但你这个老师一定没用。”艾琳皱了皱眉毛。
    “说谁没用呢？你这女人怎么说话呢，打扮的还跟个**一样，你是他妈啊？”数学老师的脸色当即变得很难看，虽然本身就很难看。
    艾琳微微眯了眯眼睛。
    ————————
    走出校门，艾琳依旧是面无表情的冰冷模样，一只手放在米尔的脑袋上轻轻推着他走，米尔低着头，也看不出心里在想些什么。
    唯一倒霉的就只有那个数学老师了，艾琳打了她。
    没错，就是这么简单粗暴。虽然已经成熟稳重的艾琳表面上清冷而又优雅，但哪怕是嘲讽，她也和自己的熟人们互相嘲讽，比如伏切她爹。至于真正厌恶的人，还有嘲讽的必要吗？打就完了。
    但毕竟是现世，她是要给圣徒面子的，不能真给人打个几级残废，十来个耳光侮辱一下就完了。
    就是那像鸡一样的叫声和难听的哭声让艾琳心情更加不好了，屏蔽了那一带的情况，倒也没有把人吸引过来，任那个女人怎么疯。
    不到一个月，她应该就会被查去辞退，退休金都不会有吧。
    毕竟到了这个年纪，除了她那烂命一条，她唯一在乎的估计也只有家里的人了吧。但艾琳并不觉得这件事有必要牵连到家人。
    米尔低着头，又转头看了一眼艾琳。
    稍微有些惊讶了。
    竟然会有人帮他说话了，就像是都市小说里的经典老套路那样。但真的发生在现实中，反而有种大快人心的感觉。
    或许该说，终于有人帮他说话了？
    不知不觉的，米尔心里对于被强行“拐走”的排斥感少了那么一些，至少没有打开艾琳放在他脑袋上的手。
    不用再来这个学校上学了，真好。
    但这个女人是不是说过要把他给带到国外去，果然这种超能力组织都像小说里的那样建在海外吗？
    出国生活，这就有点不太好了，他还指望着让这个女人知难而退，然后把他给送回来呢。
    “我们去哪国？”米尔歪着脑袋看艾琳。
    艾琳面无表情的和他对视一眼：“异世界。”



本章完




    “哦！”米尔面无表情的做出惊讶的样子：“这就是异世界？”
    乍一眼看上去，就和现世里的小镇子没什么区别，但在科技的方面比现世要落后许多，不过也有很多在现世见不到的东西。比如说街道上的人多数都是头上长角，屁股后面带尾巴的，还可以看到有人拿着一块水晶一般的东西打电话。
    甚至还能看到有人追着一只狗咬。
    这些，都比米尔自己心里想象的要和谐的多，遍地能力者的异世界，不是应该每天都发生灭门案，路边的乞丐都是气度不凡的高手吗？
    米尔拽了拽艾琳的袖子，指着一个牛头人说：“这些人长的好奇怪啊，你看这个牛头人长的也太像人了。”
    “你有资格说别人？”艾琳笑了。
    得亏语言不通，不然凭着刚刚他的这句话人家都冲过来打他了。不过也不怪米尔这么说，明明是个牛头人，还在牛角中间又留了一个鸡冠头。
    米尔的动作自然是引得牛头人大哥一阵不满，蛮横的走过来问艾琳：“这小子刚刚指着我说什么呢？”
    艾琳对他露出一个礼貌的微笑：“他说你长的真有创意。”
    “哦，是这样啊。”牛头人开心的笑了，然后对着米尔竖起一个大拇指：“小妹妹，你长得也很可爱啊。”
    米尔一脸懵逼的看着这个牛头人叽里呱啦的说些他听不懂的话。
    ……
    ……
    “到了，以后你就住在这里吧……暂时的。”艾琳打开别墅的房门。
    这个别墅，她基本上是不住的，因为她感觉校长办公室比家舒坦，就算不想待在办公室里她也会去找琪亚娜。之所以有这么一个别墅还是因为她觉得自己在乌尔城好歹得有个房子，不然以后有亲朋好友来探望的话让他们在办公室里做客吗？
    转过头去看着人偶小子，他正盯着街道的方向发呆，静止不动的样子使他看上去就像是一个精致漂亮的仿真娃娃一般，唯一可惜的是这个仿真娃娃的主人并不懂得爱惜它，没有给他穿好看的衣服。
    这个少年，可以说是艾琳见过的穿越者中反应最奇怪的了。
    确实表现出了对异界的好奇，但似乎并没有丝毫排斥和畏惧心里，在街上和她一起走的时候直接因为好奇跑过去拽人家的尾巴了。
    米尔抱着行李箱走了进去，左顾右盼了起来。
    “这是大门的钥匙，不要乱动里面的东西，不然你以后在异界努力赚的钱都得用来赔偿我了。”艾琳递给米尔一把钥匙。
    虽然在现世里说是要收养他，但艾琳并没有什么实际的感觉的，她和琪亚娜都没打算要孩子，怎么会真的直接将这个小子当成自己的孩子来养？更何况这小子的性格一点都不好。
    “哦。”米尔接过艾琳的钥匙，丝毫不拘束的开始在这个大房子里跑来跑去。
    说实话，他还从来没有来过这样的大别墅呢。别说是这个大别墅，就算是城里人一般住的那种公寓楼他都没有去过。
    班里的同学一般都住那种地方，但也没谁邀请过他去家里玩，青梅竹马倒是经常邀请他去家里玩，但他一点都不想去，因为一些小孩子闹别扭的心思。
    说好的一起孤儿到长大的，为什么你先被你亲爸妈找到了？
    emmm……似乎忘记向古蔚苒道别了。算了，反正福利院里的人会告诉她的。
    这异世界和他想象的那种全民习武可差远了，走在大街上竟然没有见到有家族争斗，有点失望。
    他还刻意撞了别人两下，竟然没有人眼神一冷，开口说：“你知道我是谁吗？”
    然后路人倒吸一口凉气后退两步：“竟是×少……”
    然后路人像是旁白那样开始介绍×少的来历。
    倒是和一个老头擦肩而过的时候，明明没有用力那个老头却直接倒下了，然后艾琳对他说了些什么，老头赶紧站起来跑了。
    不愧是异世界的人！连个老头都拥有这般强大的恢复力，简直医学奇迹。
    在房子里转了一圈后，米尔坐到沙发上，转过头去看艾琳。
    艾琳静静的看着他宽松的衬衫下露出的大光球，若有所思起来。
    米尔的身体结构看上去真的就像是一件精致的魔法道具一样，可他又确确实实的是一个生物……胸口处的光球可能是能源，研究起来有些麻烦了。
    “你客气什么？”米尔砸了一下嘴，然后拍了拍桌子：“别拘束，就当是自己家，坐！”
    “呵呵。”艾琳发誓她从未见过这么不要脸的小鬼。
    她坐到了米尔对面：“看来我要先给你科普一下这个世界的情况了，首先我的名字叫艾琳，龙族，同时也是一家学校的校长……”
    ……
    也不管米尔听没听进去，反正她已经说一遍了。
    说完之后，她就留米尔一个人在别墅里，让他只要不捣乱，想干嘛就干嘛，不要跑到离家太远的地方。而艾琳自己就去学校里添加米尔的学籍了。
    她告诉米尔，在学会通用语之前不能让他入学，这似乎令米尔挺开心的。但其实学校里会专门对从现世里来的学生进行通用语教学，之所以不让他入学，是因为米尔的思想问题。
    现世里觉醒能力后去犯罪的人不是没有，但基本上都是遭到社会针对的社畜们，这个年龄的孩子觉醒超能力后一般想的都是成为超级英雄，打击犯罪之类的。
    这个小子，在一拳将那名罪犯打成那样之后竟然没有半点愧疚和慌张心理，明明应该是第一次下这么狠的手，换成是一个成年人第一次把人打成那样估计也得傻眼吧。
    单看这个小鬼的力气就已经超过学院里和他同龄的其余学生了，可不能让这样心性的他直接入学。
    学校里的老师们也抽不出时间单独给这小子教学通用语，那么就久违的充当老师教一下学生吧。
    身为校长的艾琳当然会教人了，但她并不擅长去教育学生的思想。
    艾琳坐在办公室的座椅上，转头看向摆在不起眼位置的一张照片，这张照片来自几十年前，用魔法道具记录下来的。
    那里面是她和一个小男孩的合照，那个小男孩的年龄和现在的米尔差不多，比米尔要高，穿着一身小西装，昂头挺胸，梳着中分，挺帅气的小伙子。
    梅洛斯迪欧，她第一个，也是之前唯一一个学生。
    哪怕艾琳和他的能力并不相同，甚至不是一个类别的，但仍旧依靠着经验和理论知识将他教导为一个强大的能力者。
    但最后他偷取美初夕学院许多古老的神秘学书籍叛逃。
    轻轻将照片给盖上，艾琳看向窗外。
    天已经黑了。
    “今天要去喝一杯吗？”一个老师向艾琳提议。
    “不了，今天稍微有些忙。”还是有些不放心让那小子一个人在她家。
    艾琳并没有直接瞬移回去，她稍微绕了些远路。
    但当她出现在自己家的大厅时，表情差点就破功了。
    米尔不知何时已经睡着了，但问题不止在这里。
    他以两脚搭载墙壁上的奇葩姿势睡着的，而艾琳第一眼看到的，就是捅穿天花板并且挂在上面的沙发，摇摇欲坠，似乎随时都可能掉下来一般。
    正当她想要去思考米尔把沙发开到天花板上的全过程时，睡觉的米尔踢了一下腿。
    墙壁正式阵亡，家里的魔法结界甚至都没被触发。
    艾琳沉默了一下，走过去踹了米尔两脚。
    米尔迷迷糊糊的从地上站了起来，揉了揉自己朦胧的眼睛，声音有些柔弱：“可以吃饭了吗？”
    艾琳愣了一下。
    她似乎确实忘记给米尔留饭了，并且没有给他可以买饭的钱。
    哪怕留了也没用，毕竟米尔不会通用语。
    也就是说这小子一直饿着肚子的吗？这倒是失算了。
    微微清醒了一些后，米尔也愣住了，鼓起小脸生气的看着艾琳：“你拆我的家干嘛？”
    “……这是我家。”艾琳一巴掌拍在米尔脑袋上。
    她教学生是不崇尚打的，但这次实在是忍不住。
    听米尔的话，似乎拆家并非他的本意，是睡着时梦游吗？这小子的奇葩毛病还真多。
    好在艾琳已经有先见之明的把贵重物品收了起来，天花板和墙壁明天让人来修补吧。
    忽然感觉养这个小孩不是一般人能够做到的事情。
    艾琳将自己顺路买的衣服递给米尔：“把衣服换上，让我看看合身不合身。”
    “唔……”米尔当着艾琳的面脱起了衣服，一边脱还一边摸自己身上的关节，思考着晚上跑出去吓人的成功率是多少。
    艾琳坐在沙发上，面无表情，也没有要回避的意思，就这么看着米尔换。
    米尔还是穿着一件四角内裤的，看不出是否真的和资料上写的那样。身材算是瘦弱，大概是没条件吃太好的食物。
    忽略掉关节，从身材骨架的轮廓上来看，确实像是女孩子。
    胸口处的光球似乎没有实体，不像是器官的样子，但也压根没有魔力的气息。真奇怪。
    艾琳给米尔买的衣服并不是裙子，虽然心里想过将米尔当成女孩子来教育，但艾琳并没有那么缺德，选择权应该在米尔自己手里，她又不是真的想当这小子的妈，只是暂时将他养在家里研究研究，干涉那么多干嘛？
    给米尔买的衣服是异世界男孩的普通服装，不是廉价货，但也不是特别的贵。
    并不是很合身，因为米尔本身就挺瘦小，所以显得有些宽松，并且袖子长到令他的小手都伸不出来。
    艾琳对于他的身材也只是目测，自然不能一下子就买到合身的衣服。
    现在艾琳倒是有些好奇，身体变为这般模样的米尔是否还能像正常灵种那般发育，长大了。
    换上这身衣服，虽然不会让米尔看起来很帅气，但起码比原本好看不少，宽松的衣服令他显得像是穿小男友衣服的少女一般，有种说不出的可爱。
    这也让艾琳心情好了不少，谁会愿意养一个形象邋遢的小孩？
    “饭呢？”米尔用藏在袖子里的手掐住腰，抬头不满的看着艾琳。
    回来就给他买身衣服，还不带饭？白跟这个女人的姓了。
    “我去给你做。”心情舒缓一些的艾琳决定亲手下厨。
    打开电视给米尔放一个改编经典的电视剧，艾琳就跑去下厨了。
    此时的米尔并不清楚事情的严重性，摇晃着小腿看着电视哼歌。
    来异世界的第一天，并没有想象中的那般生活困难。虽然并没有网络，但也没有他想象中的落后，艾琳向他承诺过只要他表现够好就让他回现世看看。
    电视里放的是西游记魔改版，此时快要结局了。
    一行人乘坐乌龟返航，乌龟忽然发问：“师傅可有向佛祖询问我能否长寿？”
    唐僧双手合十：“佛说：不行，只能四天。”
    乌龟大惊：“那就春天夏天秋天冬天。”
    唐僧忽有所感：“佛说：不行，三年之内杀了你，别想给我搞花里胡哨的……”
    乌龟又惊，忽然身体衰竭，当场去世。
    师徒四人当即落水，求得的真经被打湿。
    “……”
    “过来，盛饭。”艾琳的声音在厨房响起。
    米尔屁跌屁跌的跑了过去，期间一不小心踩到略长的裤腿绊倒地上，丝毫不在意的爬起来跑向厨房。
    艾琳看到他后微微不满，抓住他拍了怕他身上的土。
    刚买的新衣服都给弄脏了。
    拍完之后，艾琳盛了一碗散发着煤气味的黑色不明物质递给米尔：“吃吧。”
    “……你们异界人都吃这种东西吗？还是说这是龙粮？”米尔嫌恶的接过这个小碗，试探的恰了一口。
    这天晚上，是米尔继老院长去世后第一次哭，并不是因为艾琳打他，而是他觉得他身为人类（原）不配吃到如此不属于凡间的食物。
    换句话来说，米尔觉得孟婆汤应该就是这个味儿。
    看着一边吐舌头一边大哭的米尔，艾琳有些挺尴尬的，摸了摸米尔的脑袋：“别哭了，我带你出去吃好吃的吧。”
    说完之后还嘀咕着：“多大点事啊，现世里的孩子都这么脆弱吗……”
    “哦。”米尔瞬间恢复面无表情的模样，但依旧在清理嘴里恶心的不明物质。
    “……”
    夜晚，自然不会是艾琳陪着米尔度过，夜晚的艾琳是属于琪亚娜的，所以这个夜晚只有米尔一个人在空旷的房子。
    艾琳给了他两副特质的手铐，说是睡觉时让他自觉戴上。但米尔肯定不会戴上它的。
    大房子里一个人寂静的待着有些吓人，但米尔一点都不害怕，自己艰难的清洗好自己这变得更加复杂的身体，然后一丝不挂的爬上床去，拿着行礼里面自己带来的彩笔开始画起画来。
    并不是特别好看的画，他将自己今天在异世界见到的那些奇奇怪怪的人都给画了下来。
    合上图画本，懒得下床关灯的米尔随手将彩笔扔过去把电灯泡给打爆。
    “牛逼！”这声感叹不止在说自己的准头，还有力气。
    他对于艾琳甩手掌柜的事情倒是挺乐意的，不管他挺好的，自由自在的……说到底，爸爸妈妈这样的人，他压根就不需要。一个人生活久了，也无法理解和他同龄的人为什么都那么依赖父母，喜欢向父母撒娇。
    今天艾琳请他去饭店吃的饭，是他吃的最好吃，最昂贵的饭了，不知道以后什么时候才能再次吃到呢？
    明天跑出去玩玩吧，说不定能碰到什么宗门，什么上三家，下六门之类的……
    没有丝毫来到陌生环境的不适应，迷迷糊糊的再次睡着了。
    米尔原本以为自己以后在异界的生活会很自由，顶多时不时的配合艾琳对自己的身体构造进行研究，反正他壳子硬，也没啥。只要她不讲壳子里的本体给弄出来，一切都好说。之后的事情该吃吃该喝喝，啥事都别玩心里搁。
    结果接下来的几天艾琳让他感受到了什么叫做绝望。
    除了一开始对他的身体研究了那么几下，之后的时间艾琳就开始逼着他让他学习了。
    这个过程可不像是小说里那样“主角花几天时间将什么什么给学完”了一样简单，学习的过程是很痛苦的。
    艾琳竟然让他学够多少东西后才能吃饭，并且每天都要先将之前学的背一遍。在发现他学东西其实可以很快后更是加大了他的学习量。
    这个女人简直是比他的数学老师还可恶的魔鬼！
    这几天里，米尔和艾琳的相处方式和第一天也就稍微有了那么一点点变化，比如艾琳会和他说笑了，还经常给他买些新衣服，新玩具，好吃的。
    在这一点里，她对米尔还是挺好的。
    米尔犯错后，也会给予他严厉的惩罚，虽然打他没用，但让他饿肚子还是很容易的。
    但有一点始终没有变化，那就是每天她几乎只有在带米尔吃饭，以及教米尔通用语时才会和米尔待在一起，其余时间不是工作就是在陪琪亚娜。
    米尔没有变过本体，甚至尝试都没有，他觉得还是自己原本的样子比较习惯一些。
    这样的日子，一直到了第七天。
    “你学的很快。”艾琳看了一眼米尔写在纸上的字，她其实可以直接教米尔翻译魔法的，但她是为了故意拖时间来对米尔进行思想教育。
    “今天如果能按时学完课程，我就带你去吃火锅。”艾琳向米尔抛出一个大饼来。
    随后，她便看到米尔捂住胸口，身上的魔力若隐若现的有些膨胀，还以为他像往常那样想试试自己的能力。
    “你不用着急去尝试使用能力，你才刚刚觉醒，魔力还在改造你的身体，并不算稳定。已经测出来你的能力应该是时间系的，以后迟早……”
    话还没说完，米尔身上的魔力便膨胀到一个他不应该达到的地步。
    “唔……”米尔发出一声鼻音，似乎是要释放什么。
    这声鼻音，虽然听起来挺可爱的，但往不好听的方向去说，就像是一个人上厕所时使劲的来一泡大的那样……
    这下艾琳立刻察觉到有些不对劲了起来，连忙放下手中的教材去抓米尔。
    “我带你去看医生。”
    虽然不知道米尔身上发生了什么，但这种突发膨胀的魔力是她从未见过的情况。
    她一直怀疑米尔这副身躯是受到什么神奇物品的影响，现在隐患终于体现出来了。
    嗡——
    米尔眼前的事物都高了一截，同时她感觉自己身上凉飕飕的。
    而在艾琳眼里，前一秒她还在自己家里伸手去抓米尔，下一秒她就出现在了自己办公室里。
    几乎整个乌尔城，被删除了二十四小时的时间。





本章完




    自己被米尔空间转移了？
    艾琳皱了皱眉毛。
    但之前对米尔进行魔力检测，米尔的能力应该是时间类别的才对。目前应该没有过真正意义上双能力的例子。
    而且，身为世界上最强的空间能力者，如果真的被空间转移的话，她不会察觉不到空间波动才对。
    米尔的能力应该是时间系的才对……
    窗外依旧是阳光明媚的模样，墙上的挂表也显示着九点三十四分，上一次看表应该是九点十五分，时间上应该没有问题的才对。
    桌子上的文件和她印象中放在这上面的数量和位置发生了变化，甚至还多了一杯咖啡。那份属于凶灵族的畸形儿的入学申请也不在原本的位置了，一大堆文件鬼知道夹在哪里。
    本就是转校生，这么一耽误估计要等明年才能安排到他要穿插的班级，毕竟这个畸形儿挺特殊的。
    艾琳摸了摸手边的咖啡，温的。喝一口，糖和牛奶的计量刚刚好，只有她自己才能泡出最适合她自己的咖啡。
    糟糕，这可太糟糕了。
    艾琳皱了皱眉，看了一眼墙上的日历。
    已经少去了一页。
    表上的时间明明应该符合的才对……时间消失了二十四小时？
    “院长！”门打开了，是一脸慌张的老王，“时间类的神奇物品暴走了，整个乌尔城乱了1套了！”
    学校里的新生已经开始猜测他是幕后黑手了，因为他这张脸的缘故，每次出什么事新生首先想到的就是他干的。一时间，他这个副校长在同学的传闻里，成了指使饭堂阿姨手抖的幕后黑。
    艾琳对他摆了摆手：“我已经知道了。”
    这种程度的力量，已经太过头了吧。
    可以说，所有乌尔城的市民都难以忘记这一天，因为他们平白无故的缺失了一天时间的记忆。
    大街上到处都是喧闹的人，时间的消减已经可以改变很多东西了，更何况是删去一整天的时间。
    一个小孩拽着自己的妈妈大哭：“再去一次游乐园！”
    “谁能告诉我前一秒我还在拉屎，下一秒为什么我就在吃饭？？”一个老大哥崩溃的看着自己碗里褐黄色的咖喱。
    “昨天我老婆在生孩子，谁能告诉我哪一个是我的孩子？”一个牛头人也崩溃的抱着两个小宝宝，其中一个是牛头人族，还有一个是羊角人族。
    好在医院里对于已出生的孩子都有标记，最终护士小姐成功指出羊角人族的宝宝是他的妻子所生。
    牛头人更加崩溃的看着自己和他一样是牛头人的妻子。
    “我养的鱼怎么被烤了几只？还烤的这么烂！”
    “我昨天肯定已经吃了，感觉今天胃里还恶心呢！”一个男人对着自己的兄弟说。
    “愿赌服输昂，我压根就没看见，你再来一口吧。”他的兄弟用指着一旁的公共厕所。
    “……”
    人们十分的恐慌，并没有后续的发展，很可能是神奇物品的造成的后果，因为没看到有能力者袭击的样子。
    如果真的是神奇物品的力量泄露，那么最低也是A级神奇物品，更有可能是绝对特性……一个潜在的炸弹，谁能不慌？哪怕是有人袭击也会慌啊！
    他们的人生可是平白无故的少了一天，鬼知道这一天究竟发生了什么事。
    市长极力的尝试着安抚群众，但连他自己都不知道是怎么回事呢，做出的解释更加牛头不对马嘴的。
    瞬间回到自己的家中，艾琳眯了眯自己的眼睛。
    家里一片狼藉，买的白菜全都不见了，相信这一定不会是因为被吃掉了。自己亲手写的教材也被撕的粉碎，不用想都知道是谁干的，所以艾琳首先排除了有歹徒闯入。
    最最明显的一点——
    修好天花板后留下的油漆被打翻了，更要命的是有几个白白的“爪”印留在了沙发、电视，以及各种地方。
    地面上也能看到小小的白色脚印，从尺寸上来看，留下它们的要么是地精矮人，要么就是年龄不超过十岁的小孩。
    无论是哪一条，米尔都不符合的才对。
    这又令艾琳重新重新将有外人闯入的可能给捡了回来。
    也令艾琳的一个猜想更加可靠了一些——米尔被人刻意用神奇物品所影响才拥有了那副人偶一般的身躯，然后那个人利用他达成某个目的。
    只是没想到这个影响竟然这么大。
    米尔虽然学习力强，但其实并不聪明，艾琳这几天对他进行了无数试探，他确确实实的对自己的身体变化并不了解。
    所以极大可能是米尔被人所利用了。
    放在米尔身上的空间标记已经感受不到了，这可真糟糕，说明利用米尔的人有摘除她空间标记的手段，应该是一位和爱尔莎林差不多级别的神秘学大师。
    艾琳的表情阴郁了一些，因为竟然有人当着她的面成功的完成了这一系列的事情，还把她名义上的养子给弄的下落不明。
    也有种可能，米尔知道这些事情，他是自己走掉的，这些天他一直在自己面前演戏。
    但这种可能极小，艾琳也并不想往这方面去想，她忍受不了背叛，哪怕只是相处了七天的一个学生。
    艾琳微微运转自己的魔力，借由头顶上这对扩大精神力的角开始感知整个乌尔城。
    事实上证明她这番举动完全是多余的，因为就在她的屋子里，就有一个生命的个体。
    就在顶层的阁楼，这是她不允许米尔接近的地方，因为她将自己所有的收藏品都放在了那里。
    瞬间出现在阁楼里，这里的景象令艾琳的嘴角抑制不住的抽搐了起来。
    她在中世纪时从现世里买的画，用于表达人类身体美妙艺术的画像，其胸口处少儿不宜的地方被用油漆给糊住。
    似乎还怕人不知道这油漆的用意是什么，在油漆的旁边还有彩笔标注三个字——马赛克。
    其次是那副高仿蒙娜丽莎的微笑，虽然艾琳并不喜欢这种高仿的东西，但这幅画是爱尔莎林亲手画的，用于送给艾琳作为她九千……十八岁生日的礼物。
    其中脑袋的地方不知道被谁用什么化学物品给擦掉了，擦掉了还不说，也不知道是为了弥补过失还是侮辱，在脑袋的空白位置还画上了一幅简笔画的脑袋——
    所谓的杀人诛心。
    其余的收藏品更是不忍直视。
    艾琳气得头皮发麻，轻轻的将画给摘了下来。
    “咚！”
    忽然，放在角落里的一个纸箱晃动了一下，很显然，这一切的始作俑者就躲在这里面。哪怕这个纸箱子并不算大，只能藏一个小孩。
    你完了。
    艾琳暗自在心里如此说道。
    经过精神力扩大的感知，她很清楚家里并没有被留下什么陷阱之类的东西，所以她毫不犹豫的拿着画走了过去，打开纸箱子伸手向着里面抓了过去。
    抓住了一手白毛，看脑袋大小似乎还是一个小孩的。
    艾琳愣了一下，下意识的放松了力气。
    “疼！”一声带着幼儿气味的奶音出现，然后艾琳的奈子被一只小手连打三下。
    不疼不痒的，力气很小，就是令艾琳有些发懵。
    她盯着箱子里的小生物沉默不语。
    这是一个小女孩，大概十岁左右，按照现世里来算七岁左右，衣服明显不是她的，比她要大上不少。细胳膊细腿的，挺瘦弱的样子，但并不会显得难看，脸蛋很可爱，带着些婴儿肥，五官也十分精致，齐肩的白头发和粉红色眼睛看起来就像是一只小兔子一样柔弱。
    总之就是一只小可爱。
    哪怕是性格对外逐渐冷漠的艾琳也不得不承认这个孩子单从长相上来看真的很惹人怜爱。她一眼就认出这个小孩身上的衬衫是她给米尔买的那件。
    但这只小可爱正因为艾琳刚刚的暴行而冲艾琳呲着牙，小手做出大脑斧的姿态，似乎蓄势待发。
    “啊呜！”
    她像只猛虎一般扑了过来。
    然后因为腿太短而被箱子绊倒，好在艾琳及时拽住她的衣领扶住她。
    看着这只小不点，艾琳皱了皱眉毛：“你是谁家的孩子？”
    谁家的熊孩子到她家里把她的东西给弄成这样？？不知道有多贵吗？把你给卖了都赔不起！
    她想要拽着小家伙的衣领将她给提起来，却没想到因为小家伙的衣服太不合身，她这一拽直接将这身衣服给扒了下来。
    小女孩身上唯一的遮羞布没了。
    没错，小女孩是真空的。
    对艾琳来说也没啥好看的，毕竟是小孩子，虽然从身材上来看也是完美的小萝莉，但艾琳也不会对小屁孩产生丝毫兴趣，也不会有丝毫害羞。
    只是惊讶于这个小孩竟然没穿内衣。
    “打死你！”小家伙恼羞成怒，用小拳头对艾琳狂轰乱炸。
    这一刻，前几天因学习而积攒下来的怨气在这一刻完全爆炸，每一拳都包含着她的愤怒，如此的无懈可击！
    面对这般强力的拳头，艾琳选择后退一步远离纸箱来应对，只需要后退一步，小女孩的小短手就够不到她了。
    力气特强的时候都伤不到艾琳，更何况现在呢？
    “唔……你这个坏东西。”一丝不挂的小女孩指着艾琳骂了一句，然后低头看了一眼脚下的箱子，在心里思考起该怎么爬出这个纸箱而不会摔倒了。
    在这一天里她已经对自己的身体好好研究一下了，像是个普通小孩那般弱小，小缝缝倒是真的有了，但似乎没有尿意……更多的就没有研究了。
    不小心摔倒了，会痛，所以要避免磕到碰到。
    艾琳盯着小心翼翼想要爬出箱子的光屁屁小家伙，在大脑里好好的思绪了起来。
    过了一会儿，她突发奇想的开口喊道：“米尔。”
    “嗯？”
    小女孩应声抬起头来，看向艾琳。经过这么多天的呼唤，她已经能够下意识的感到这个名字是在叫她了。
    “……”
    艾琳张了张嘴巴，久久没有合上，原本在手中抓着的画掉在了地上。她似乎明白了些什么。
    比如说，她家里不只要多准备小男孩的衣服，或许还要准备些女式童装了。
    ……
    ……
    “你是个好人。”穿着衬衫，但依旧没有内衣的小女孩在艾琳塞给她一把糖后再次开心的说出了这句话。
    此时艾琳已经给米尔洗过一次澡了，虽然表面上看起来不脏，但从大厅里的油漆脚印和爪印上来看，艾琳就知道该带她洗洗了。
    当然，只有艾琳给米尔洗，艾琳没有脱衣服去洗，所以衣服反而被不老实的米尔给弄湿了。
    这是她有史以来第一次给苡米以及娜拉还有琪亚娜之外的人洗澡。
    看了一眼小米尔，这孩子正摸自己的脚趾头，似乎忽然变小的身体让她觉得很有趣，但也没有别的太多想法了，既不伤心也不兴奋。
    艾琳将小女孩抱过来，拨开她的小嘴，检查里面的牙齿。
    这是灵种最古老，也是最传统的一种检查年龄的方式了，因为在战争时期经常会有已经成年的矮人装作显老的精灵小孩来博取同情。当时他们甚至会敲掉自己多余的牙齿，但有些东西是始终无法隐藏的，比如真正的小孩子牙齿的大小，身上稚嫩，或者说奶香的气味。
    很显然，米尔的牙齿虽然整齐，但其数量和她外表年龄应该达到的差不多。
    米尔摇了摇脑袋挣脱艾琳作恶的手，然后疑惑的看着她。
    “你可是惹出了不小的麻烦呢。”艾琳面无表情的看着趴在她身上的小女孩，气打不出一处来。
    她已经从米尔略微有些口齿不清的描述中理解了些事情的大概。
    首先，她也不知道为什么会这样，毕竟是第一次变成本体，所以没有衣服，也就更不可能会跑出去了。
    但她似乎能够感知到那天被她力量影响到范围的一切事情，包括那一天里还没发生的事情，她似乎在那段时间里被独立出了时间之外。
    其次，她似乎还能变回人偶的模样，但大概要一天之后才行，并且这个小女孩的身体是真正的女孩了。
    这算什么？原本弄了一个名义上的无性人养子，结果变成养女了？
    世界上竟然真的有双体人么？要知道米尔从小到大的身份一直都是人偶的模样，可这个孩子确实是米尔，魔力也一模一样。
    小小年纪就勉强能有B级的魔力，哪怕是琪亚娜当初也没有这么逆天。
    而且还这么小，艾琳怕自己会把她给养死，当初养苡米时母亲出的力比她要大，到后来就变成苡米养她了。
    似乎这个形态才是米尔真正的形态，至少艾琳在将米尔从箱子里给抱出来的时候，她第一次知道原来米尔的腋下怕痒。
    “养了几天成女孩了……”艾琳再次摸摸米尔的脑袋，满脸复杂的模样。
    算了，心里反而有些开心吧，并不完全算是惊吓，也能算是惊喜吧。如果没有潜在威胁的话就更容易接受了。
    十分无奈，但米尔本来表现的就比别的孩子要晚熟，似乎对于变成小女孩并没有太多的情绪，在他有性别观念之前变成小女孩，问题似乎也并不大。
    养一个小女孩也比养一个小男孩要好接受一些，一些事情也不会不太方便。
    还挺可爱的，越看越喜欢，以前怎么就没有这种感觉？算是中奖了吧。
    但这件事带来的危害不小，要是每次变成女孩都要发生这么大的动静可不行。养她的理由又多了一条，为了防止她乱用这危险的能力，也要将她当做定时炸弹一般留在身边……
    “肚子饿了。”小女孩可怜兮兮的趴在艾琳身上。
    她一天里只在冰箱里吃了些东西，还是只能吃她够得到的地方。
    艾琳表情复杂的盯着小家伙打量了一番：“先忍忍吧，等会我带你去吃海鲜。”
    她将手伸到米尔的腋下将她抱开，手感软乎乎的，很舒服，但小家伙似乎因为感觉到痒痒而挣扎了两下。
    以前艾琳也这样抱过洛璃，但和这小东西的感觉完全不一样。
    就像是欣赏别人家的东西，和欣赏自己家的东西是有区别的。
    下意识的就将米尔当成自己的了，为什么会有这样的想法呢？因为她忽然小了，变的可爱了？那还真是有够讽刺的。
    总之还得检查一下她的身体，比如有没有异状，潜伏的病状危险，以及种族之类的。但只能由她自己检查。
    “真的？”小家伙的眼睛瞬间亮了起来。
    她还从来没有吃过太多丰富的海鲜呢，顶多是虾鱼之类的，连小螃蟹都没有吃过。
    “那，今天不用学习了吗？”小家伙再次试探的问了一句，仰着小脸小心翼翼的模样，可爱极了。
    “嗯？对了，还有这回事。”经过米尔的提醒，艾琳才想起还有这回事。
    小家伙当即感觉到不太妙，做出一副快要哭出来的模样。
    平时在要学习的时候她做出这样的表情都被艾琳无视掉了，但这次似乎有些不太一样。
    “先让你休息两天吧。”艾琳摸了摸米尔的小脸，淡淡的这样说。
    看着小女孩开心的蹦蹦跳跳的模样，艾琳暂时放下了自己心里的思绪，情不自禁的摸了摸米尔的小脑袋。
    心情不由得好上几分。
    但当她的余光再次看到大厅的一片狼藉，以及会想起阁楼里完全阵亡的收藏品之后，就有些咬牙切齿了起来，伸手就想给小女孩没有丝毫防具的小屁屁来两巴掌。
    然而因为吃海鲜和不用学习的双重幸福令小家伙太过高兴，直接扑到艾琳的身上搂着她的脖子对着她的脸蛋亲了一口，然后蹭了蹭艾琳的脸。
    “……”
    算了，这些损失以后等这小不点长大了慢慢赔偿自己吧。
    艾琳轻轻抚摸两下米尔的后背，心里忽然有种充实感。
    之前几天里她几乎没有对米尔做过亲昵的动作，因为米尔太过靠近她后就会被她不着痕迹的躲开。
    在一瞬间，她忽然产生了一种自己本来就该有个女儿的错觉。
    母性的散发，莫名其妙的第一次出现。



本章完




    消失的那一天所带来的影响其实是很好解决的，只要艾琳宣称这次事件是神奇物品的袭击，而神奇物品已经成功收容了就成。最后让琪亚娜出面安抚，那么这件事情就会彻底淡化下去。
    艾琳并没有告诉琪亚娜自己养了个小孩的事情，因为收养这种事情应该是双向的才对，她没有经过琪亚娜的同意，不知道琪亚娜会不会生气。
    琪亚娜也没有向艾琳多问，她对艾琳是抱有无条件信任的。
    “六月一日，是现世里儿童节的时候将他给带回来的么？那这一天就当作米尔的生日吧。”艾琳在笔记本上重新为米尔小女孩的姿态填写起资料。
    这上面不只有记录米尔的一些信息，还有记录对米尔的假想应对方法，比如下次魔力暴动的时候该如何处理之类的。
    时间已经过去了一天，而米尔还没能变回人偶的姿态。
    她似乎可以随时小范围时间删除，但艾琳禁止了她肆意使用能力，虽然这个口头上的禁止米尔大概率不会听。
    别墅需要多布置些结界用来以防万一。毕竟米尔身上还有很多不确定因素。
    已经秘密的让学校里的神秘学大师检查过米尔的表层状态了，一切正常，但种族并不能确定……目前看来将她留在自己身边是最为安全的，如果下次她再出现什么异状，至少自己能及时带着她瞬间离开虹翼王国的范围内。
    还真是个烫手山芋啊。
    明明像是个表盘坏掉的定时炸弹一样，但艾琳心里不知为何就是不想将米尔给扔出去，或是交给别人。
    艾琳叹了一口气，看向了办公室的房门：“进来。”
    一个男老师推门而入：“院长，这是你让我整理的初级通用语教材。”
    虽然对于艾琳要这个东西有些疑惑，但上司的要求他照做就行了。
    艾琳接过对方递过来的教材随意翻了两页，里面的内容或许比艾琳自己写的要好，但绝对没有艾琳自己写的要适合她去用。
    看了两眼后，艾琳看似十分随意的问道：“你平时都是怎么教育你儿子的？”
    并不是讽刺的语句，而是单纯的疑问句。即便是这样，男老师也愣了一下才反应过来。
    他思考了一下：“不好好吃饭的时候打一顿，成绩不超过九十打一顿，不好好睡觉打一顿，心情不好的时候打一顿……”
    “咳咳。”艾琳咳嗽了两声，她想听的不是什么时候打孩子比较合适一些。
    男老师似乎也意识到自己说的自己好像是个家暴男，尴尬的笑了笑：“当然，再忙我也会每天抽一些时间陪陪他的，偶尔也会给他买些玩具……您问这个干嘛？难道您和女皇陛下打算要孩子了？”
    这可真是不得了，虹翼王国成立了这么多年，可从来没有过女皇陛下有要孩子的打算。
    艾琳摇了摇头，让男老师下班去了。
    她也并没有忙太久，直接就回去了。
    如果是以前，下班之后她都回回到琪亚娜那里，但自从将米尔带回来后，她要抽时间先将米尔的三餐问题给解决掉才行，都不知道几天没有和琪亚娜一起吃饭了。
    她有想过请一个来自现世的保姆，但米尔毕竟在她自己的心里被标上了“还有一定危险性”的标志，外来的保姆她也并不怎么信任。而王宫里的女仆基本上都没有看孩子的经验。
    而且请保姆还挺麻烦的，毕竟一些大贵族觉得哪怕是仆人，属于自己的也不能是普通的仆人，必须得配得上他们的身份才行。
    王都里就有一位贵族请了女仆来负责自己的一日三餐，然后为了让自家女仆显得比别人家的更高大上，就给女仆也请了一个女仆负责她的一日三餐，然后为了让女仆的女仆也配得上身份，就给女仆的女仆也请了一个女仆来负责她的一日三餐，然后为了让女仆的女仆的女仆……
    总之请仆人似乎是一件既复杂又麻烦的事情。
    推门回家，将自己买的好吃的放到桌子上。
    米尔老老实实的待在家里，这倒是令艾琳有些意外，她本以为这小家伙一定耐不住性子跑出去玩呢。
    至于家里为什么莫名其妙的少了那么几件家具，艾琳选择暂时先无视掉。
    小家伙此时已经有了一件童装，依旧不是很合身的样子，看样子之后还要再带她去街上逛逛。
    令艾琳有些不开心的是，这个小东西穿着新衣服坐在地上一边摸着自己变成银白色的头发一边看电视，后背还有不知道在哪里蹭的一层墙灰。
    艾琳将小米尔从地上给捡起来，拍了拍她身上的土。
    “下次再这样弄脏就不给你买新衣服了。”
    小家伙摇了摇脑袋，抓住艾琳的衣服，仰着头开心的看着她：“你回来了bba！”
    当然开心了，每次艾琳回来就代表开饭了。艾琳带她吃的饭一般都是以前根本吃不起的好吃的，可以说是艾琳让她知道那些东西都是什么闻味道。
    不知道什么时候这小家伙就开始用“bba”来称呼艾琳，一开始是米尔有些不开心的问艾琳：“要我教你妈吗？”
    被艾琳给拒绝了，她这么年轻，怎么会有一个这么大的孩子？都给她叫老了。而且……她并没有做好当妈妈的准备。
    至于bba……艾琳并不懂这个称呼是什么意思，但这小家伙说是表示尊敬的称呼，于是艾琳就由着她了，就是感觉有些不对劲，米尔很尊敬自己吗？
    “我没有一不小心弄坏你的家具，然后扔了出去！”小家伙表情严肃的对艾琳说道。
    为了防止艾琳怀疑自己，首先在艾琳怀疑之前就将自己的嫌疑排除出去，米尔大人真是太机智了！
    艾琳曾经强调过，家里的东西都很贵，让她不要弄坏。
    可就在今天下午，米尔跟着电视机里一起蹦蹦跳跳的时候，一不小心竟然——用拉链将柜子给弄出来一道整整一厘米的划痕！
    这可真是不得了！艾琳说过这里的东西都很贵的。
    当时米尔的小脸就给吓得煞白煞白的。
    但机智的米尔大人用了吃奶的力气将柜子给推到了门外垃圾堆的地方，即便柜子有滑轮，她依旧气喘吁吁的。
    没办法，米尔的力气变得太小了。
    为什么柜子这么重呢？当然是里面有东西啦！米尔大人一起扔出去啦。
    不过没关系，都是些看起来很没用的雕像，以及一排用木塞子塞住的来自现世的酒罢了。
    只要这些东西都不见了，艾琳就发现不了他们坏了！
    但在推柜子的过程里，梳妆台又被她给蹭到了……然后在推梳妆台的过程里，放着一些小玩意的玻璃柜被她不小心撞裂了……
    不过没关系！这些东西现在都被收垃圾的阿伯给推走了，证据已经完全被消灭了！最后再提前开口，米尔大人完美消除了嫌疑！
    米尔大人，说不定是个犯罪天才！
    米尔骄傲的在心里这么想。
    听到米尔的话，艾琳环视起家里究竟都少了些什么东西。结果发现自己放满现世里已经有价无市的酒的酒柜不见了，那里面82年的拉菲都有一排。
    其余损失……抱歉，她真的不想再去计算了。
    艾琳深呼了一口气，这口气差点就吐不出来了。
    冰山美人的心态发生了一丝丝微妙的变化。
    “忍耐，孩子而已，孩子而已……”艾琳不断在自己心里强调这句话。
    养孩子，一定要笑。
    只不过是些绝版的收藏品而已，没什么大不了的，只不过绝版了而已。对，没什么大不的……
    相信养孩子的人都会经历这些的，自己如果太过计较的话，就显得自己这么多年的资历还不如人家初为父母的人心性好。
    艾琳花了好一会儿强行让自己冷静了下来，任由米尔的小爪子抓住自己的衣服，就这么带着一个“挂件”走到桌前坐下。
    米尔期待的伸出小手去抓艾琳买的好吃的，却被艾琳给抓住了。
    艾琳在米尔疑惑的目光下拿出叉子插了一个章鱼丸子：“复习一下之前学的，说出十个词语或者一个句子就给你吃一个……要是我发现里面莫名其妙的少了一个丸子，今天你就没有饭吃了。”
    相比较之前没学完不给吃饭的情况，艾琳已经非常宽容了。
    米尔的小嘴瘪了起来。
    然后——
    【时间大师：时删】
    抢走艾琳手里的叉子，吹吹丸子，吃！
    艾琳说了少一个丸子就没有饭吃，那干脆全吃了不就可以了？
    但小家伙似乎忽略了自己现在这副模样有猫舌的特性，刚狼吞虎咽的吃了一个，就“呜哇”一声被烫的立刻吐了出来，眼泪都被烫了出来。
    时间恢复了流动。
    艾琳恍惚了一下，看着地上带着口水的丸子，立刻明白了发生了什么事情。
    当即就站起来掐住腰，眯起眼睛看着眼前这不听话的小东西。
    然而米尔发动技能——骂前先哭！
    只要在你教训我之前我先哭出来，你就不能教训我了！
    米尔抓住艾琳的衣服，先是哼唧了两声，随便便是哀嚎大哭，小小的身子一抖一抖的。
    这是真的委屈，被烫的委屈。
    艾琳一开始还没打算管，静静的看着这个小不点哭泣，想着她自己哭累了应该就停了下来。
    谁知道她越哭越厉害。
    明明自己做错了事，竟然还会先哭出来，小孩真是莫名其妙的。还是洛璃乖啊……
    无奈的艾琳只好将自己带来的第二个东西给拿了出来。
    一个玩具车，她之前向福利院的人了解过，那里的孩子玩具一般都是公用的，经常损坏，并且无法保证每个孩子都能拿一个玩具玩，甚至经常有孩子因为玩具而打起来。
    但漂亮的女孩子总是从小就受人照顾的，虽然米尔那时是男孩子，但外表依旧是一只可口的小萝莉。因此经常有男孩子将抢来的玩具让给他和古蔚苒。
    就是米尔对男孩子让过来的芭比娃娃兴趣并没有变形金刚大。
    “别哭了，看看这是什么。”艾琳放松语气，将玩具车在米尔面前晃了晃。
    “唔。”米尔止住了哭泣，伸手抓住玩具车，将这个快有她身子大的玩具车抱在怀里。
    她哽咽着，指向章鱼丸子：“饭……”
    “没有背以前学的字，你还想吃饭？”艾琳有些冷漠的说道。
    然后米尔又做出要哭的样子。
    “……”
    艾琳赶紧抓住米尔的小手，将自己的语气放松下来，摸了摸米尔的脑袋：“我们先复习一下昨天的内容再吃饭好不好？米尔想当个不会说话的小笨笨吗？”
    明明表达的同一个意思，但相比之前的话，这一套反而对米尔有用了一些。
    一时间，大厅里响起了米尔奶里奶气的牙牙学语声，因为刚刚哭过，口齿不清的声音令艾琳都有些分不清楚。
    养小孩的经验是一步一步试出来的，而小孩子哭泣求安慰的经验也是一步一步试出来的。
    这天夜里，艾琳并没有留下米尔一个人在家。
    因为今早她带着早饭来这个家的时候发现刚刚收拾过的家里又多了几个油漆爪印。
    出奇的，她没有去陪伴琪亚娜，而是留在家里给这个小不点洗白白，然后抱到床上让她睡觉。
    刚要转身离开，衣服忽然被抓住了。
    在被窝里只露出半个小脑袋的米尔瓮声瓮气的说：“睡不着，讲个故事。”
    睡前故事？
    艾琳皱了皱眉毛。她从来没讲过这玩意，也从来没想过会有一天有人向她提出这个要求。
    她本能的没有去想“拒绝”这个残忍的选项，隔着被子轻轻的拍打了米尔两下：“你听过西游记吗？”
    “……”
    艾琳讲起了西游记，但比想象中的还要无聊，因为她竟然是用文言文来讲的！
    完全睡不着觉。
    终于，在她讲到七仙女的时候，米尔开口用天真的语气问：“猴子定住了七仙女后，竟然直接去摘桃子了吗？”
    艾琳的表情僵硬了一下，轻轻的将米尔小小的脸蛋捏成一团，咬牙切齿的说：“不然呢？”
    会讲黄段子的小孩最不可爱了。
    米尔摇了摇脑袋挣脱掉艾琳的手，困惑的问：“他不应该先拿个袋子吗？”
    “……”
    纯洁无暇的小孩子的思维，是大人参不透的。
    看了一眼表，已经九点了。
    艾琳最后摸了摸米尔的脑袋：“睡吧，明天继续给你讲。”
    米尔的小脸鼓了起来：“不要，你讲的好难听。”
    “……”
    小家伙的这句话，成功的为她赢得了艾琳给她买的第一本图画书……虽然这本图画书的作用是让艾琳拿着给她读。
    将灯给拉上之后，艾琳走回了自己的房间，坐在被窝中静静的发着呆。
    一个人的夜晚，既寂寞又无聊。
    她已经向琪亚娜打过招呼，说她今天不会回家。
    刚刚看到小家伙睡觉的时候总感觉少了些什么……嗯，或许应该给她买一个洋娃娃让她抱着睡比较好一些。也忘记给她买睡衣了。
    牙刷换成卡通的或许会让小孩子对刷牙不那么排斥吧。
    还得买个用来给她洗澡时将头发隔出去的东西，今天洗澡给她洗头发时不小心让洗头膏流进她的眼睛里去了……
    还有什么东西是需要准备的呢？
    艾琳咬着钢笔思考了起来。
    嗯，不只有要买的东西，还得纠正她的一些坏习惯……等等，自己似乎并不清楚她都有什么习惯，只知道在自己想吸烟的时候米尔都会跑的远远的。
    艾琳手中的笔停下来了。这些天里，她和米尔在一起的日子里除了带米尔吃饭以外，就只有教导米尔学习了。
    但今天这小妮子对自己造成的损失，真是越想越气啊！
    明明知道不该将贵重的物品放家里的。
    艾琳手里的钢笔被她拧成了麻花，然后她又拿出来一支。
    本来用于记录米尔资料，以及应对方式的笔记本上，莫名其妙的多了一大堆东西。
    “吱呀——”
    在艾琳思绪陷入另一个世界的时候，门缓缓的被打开了。
    家里的门设计没有问题，一般是不会发出这样生锈的声音的。
    但有一只小米尔抓住门把手，两脚悬空的挂在上面就不一样了。
    看着以如此独特的姿态开门的米尔，艾琳再次在笔记本上增加几笔。
    家里的门设计是根据自己的顺手位置，没有考虑会有小孩子……至少把米尔自己的房间门把手调低一些吧，毕竟以后可能会让她常住了。
    在她将“改把手高度”几个字写在笔记本上的时候，米尔已经小跑了过来，直接趴在了艾琳故意设计的有些高的床上，踢掉鞋子手脚并用的往上爬。
    艾琳伸手拖住米尔的腋下将她抱上来：“不敢一个人尿尿吗？”
    之前无意间察觉到米尔一整天都不尿尿时她还以为米尔变成女孩子后害羞或是不会尿尿，于是艾琳动手帮米尔把尿，结果其实她根本没有尿意。
    但并不一定是真的不用小便了。
    米尔摇了摇脑袋，钻到了艾琳的被窝里。
    她做噩梦了，她梦到白菜大魔王逼着她去吃白菜，这真是太可怕了！
    回想起那个噩梦，米尔的脸就煞白煞白的。
    “……”
    艾琳隔着被子轻轻摸了摸米尔，没有说什么，伸手将灯给拉上了。
    小家伙缩在她的怀里，艾琳并没有推开她，轻轻的抱着米尔小小的身子。
    这种怀抱，给了米尔一种难以描述的感觉。她一直不知道小学时同学作文里“母亲的怀抱”是什么样的，但艾琳的怀抱，令她有种安心感，仿佛白菜大魔王不再那么的可怕，使她不一会儿就再一次的入睡。
    黑暗中，艾琳静静的发着呆，不知道在想些什么。身边的小家伙睡觉十分的不老实，每当她踢被子时，艾琳总是忍不住伸手帮她给盖上。
    但这小家伙实在是太不老实了，直接抓住艾琳的衣领对着她的奈子咬了过去。
    “……”
    “啪！”“啪！”……
    艾琳家，响起了巴掌声和孩子的哭声。艾琳第一次打米尔的屁股是这个原因……不，大概不只有这个原因，还有在黑暗中回忆起今天所发生的事时，反而令艾琳感到越来越气……
    总之，或许第一巴掌是下意识打出来的，但之后将米尔给按在自己腿上狠狠的打她屁股的时候，艾琳心里才有种解气的感觉。
    而小家伙甚至不知道自己为什么被打了，十分的委屈。她本以为区区皮肉之苦不会令她屈服，直到艾琳的巴掌落到她的屁股上。
    自此之后，艾琳就觉得偶尔打米尔一两次屁股也没什么不好的，反正手感挺不错。



本章完




    又是一周的时间，很快就过去了。时间曾被删去一整天的事情彻底被淡化了下去，顶多成为人们一起蹲坑时的杂谈。
    在这一周的时间，艾琳成功的让米尔面对她时有些怂了起来。
    米尔曾以为自己无所畏惧，但奈何艾琳打屁股太疼了，而且在艾琳打她的时候她总会有种莫名其妙的委屈感。
    没错，这一周里艾琳打了米尔好几次，倒不是因为虐待什么的，这些事情都是有原因的。
    一次是艾琳拿自己新学的厨艺给米尔做饭的时候，得到了米尔“好难吃”的评价。
    这个是没什么的，甚至当时艾琳有些开心，好歹没有尝一口就哭出来了，已经变得能吃了，这是一种进步。
    结果小家伙尝完之后拽了拽艾琳的衣服，用口齿不清，有些小结巴的通用语说：“一直吃你的饭挺不好意思的，我做一顿孝敬孝敬你！”
    艾琳不可思议外加感动的看着这个不到一米三的小不点站在板凳上用自己东西都抓不稳的小爪子做饭。
    然后在米尔做好饭后以“意图谋杀”的理由将米尔给打了一顿。
    当时的小家伙躺在地上边撒泼边哭喊艾琳双标。
    还有一次是艾琳从现世的电视里知道了bba究竟是个什么意思……这次打的就比较厉害了，米尔现在的小屁屁还红着呢，搞得艾琳最近都不好意思再打她了。
    在米尔调皮的时候，打她屁股不仅能教训她，还能解气，也能缓解自己心中的不顺。巴掌接触她柔软光滑的小屁屁，手感很好，打出来的声音也很清脆响亮。
    就是米尔会哭，事后还得去哄哄她，不然米尔会对自己产生畏惧心理的。
    “春天…来了，冬眠的小…小动物都…跑了出来……有小兔子……烤着很好吃，有小羊…烤着很好吃，有小牛…烤着很好吃……”
    “嗯，真棒。”艾琳对米尔点了点头。
    这么些天来，她发现教米尔的时候，鼓励和夸奖远远比逼迫的方式要好教的多，因为这个小家伙被夸奖两句后就骄傲的不得了。
    艾琳逐渐掌握了许多带孩子的经验了。
    “但你怎么结结巴巴的呢。嗯？小结巴？”艾琳将米尔抱到自己腿上，揉了揉她的脸蛋。
    她对于和米尔的亲昵不再那么排斥了，毕竟小家伙的澡都是她亲手洗的，她早就把这小不点给摸个遍了，还在意和这个孩子的亲昵吗？
    同时，她对于米尔那方面的教育一直没有停下来，虽然还没有达到让米尔知道生命的奥妙，但也一再强调她女孩子是不能随便让别人看到光身子的模样的，内衣也不能让看到。还有不能让人随便碰，要和男孩子保持距离。
    其实即便是男孩子也是一个样，但艾琳这样强调一下比较容易让米尔记住，主要还是强调她现在是个女孩子了。
    艾琳仍旧没有向琪亚娜坦白这个小家伙的存在，但这些天大概就会告诉琪亚娜了，因为大概有好几天她都没有回琪亚娜那里了，琪亚娜已经有些不开心了。
    拿出通讯水晶，调整好角度对着米尔拍了几张照片，以防下次朋友聚会时那些家伙向自己晒娃而自己无法反击。
    “还记得我昨天晚上教你的词语吗？”艾琳询问到。
    “＃＃。”米尔奶里奶气的吐出了一个发音来。
    艾琳摇了摇头：“不对，发音不太准确，再来一次。”
    米尔再次复数一遍。
    “嗯，有进步，再来一次。”
    “……”
    一直让小家伙重复了十次，直到米尔语气有些不耐烦了，艾琳才叫停。
    “发音还是有些不标准，回去多练习一下。”
    米尔歪着脑袋不解的看着艾琳。
    艾琳还没告诉她这个词语是什么意思呢。
    “唔哦！”小家伙忽然从艾琳腿上跳下来，举起小拳头叫了出来。
    随后一道白光闪过，力速双A的柔弱美少年出现！
    一个星期的时间，他终于可以变成人偶了！
    在艾琳愣神的时候，米尔直接一手掐住腰，一只手指着艾琳，嚣张的说：“劳资变回来了，以后和我说话的时候客气一点！”
    “呵呵。”艾琳眯了眯自己紫色的眸子。
    “对不起。”米尔果断鞠躬道歉。
    艾琳抓住米尔的衣领将他拉过来对着其身体检查一番，没有任何异常。这次变回人偶也不会大范围时间删除。
    原来还真的能变回来啊……
    艾琳有些失望，不过觉得也还好。
    有这个坚硬的外壳来保护他的本体，那会安全许多。
    “你能再变回去吗？”艾琳问。
    问出这句话时，她已经做好了立刻将米尔转移出虹翼王国防止大范围时间删除的准备。
    米尔摸向了自己的胸口，又是一道白光，并没有魔力膨胀，所以艾琳也没有轻举妄动。
    十分平静的变回了本体。
    然后又是白光，米尔再次变回了人偶。
    “已经能自由控制了吗？”
    这倒是一件好事，养起来更容易一些。非能力者的人生命本就短暂，尤其是短命种族，要是米尔再经常删去他们一整天的时间，人生就那么短暂的过去了。到时候肯定很多人都受不了搬出去。
    而且如果真那样的话，估计要么带米尔去一个荒无人烟的地方养她，要么就让她放弃人偶体。但原本以人偶体为主的她会放弃吗？
    “但是一个星期不变的话还会变成那样。”米尔老实的说道。
    艾琳摸了摸他的脑袋：“那每天抽出两个小时的时间变回小女孩就好了。”
    这一点问题倒不是很大，而且正合她的意。
    嗯……虽然还没有到能够与人交流的地步，说话还有些结结巴巴的，但已经大致可以听懂通用语了。
    应该要到那一步了吧。
    “米尔。”艾琳关闭了翻译魔法，用通用语向米尔叫了一声。
    “嗯？”米尔立刻听出是在叫他。
    “去帮我跑个腿吧，家里的白菜、盐，还有醋都没了。”艾琳开口道。
    是时候让米尔尝试单独出门了。当然，她会暗中看着的。
    她不知道在自己不注意的时候米尔是否不老实的跑出去过，但表面上的第一次出门就让他单独出去吧，不然可能会将米尔养成怕生，乃至社恐的毛病。
    很多通用语米尔还没学过，但自己买个东西应该可以了，反正只用商量价钱。就是容易被坑。
    嗯，谁敢坑他，艾琳立刻让市长派人检查那家店。
    至于为什么要买这些东西……其实艾琳这两天的厨艺又进步了不少，虽然达不到超好吃，但应该已经达到了普通家常便饭的地步了吧……
    琪亚娜和老太婆纠正了她几年都没能纠正过来的厨艺，结果因为这个小家伙连续进步了两个星期。
    总是去外面吃也不太好，对小孩子来说不健康，还是自己做的比较放心一些。
    然而听到“白菜”二字的米尔小脸逐渐扭曲。
    …………
    米尔出去跑腿了，先保证自己的形象不会被当成女生后再出去的。穿艾琳给买的衣服时反而容易被认错，穿自己带来的衣服，再打乱头发就不会被认成女生了
    虽然变回人偶的他想要膨胀的对艾琳来一句“没有人可以指使米尔”。
    奈何没有艾琳他没办法吃饭。
    艾琳还特意强调，如果他敢抢东西，那就把他给卖了。
    跑出去他肯定是跑出去过的，而且还跑出去过不少次，但这片地区会现世话，或者会翻译魔法的人太少了，因为最积极的学这个魔法的反而是现世人。
    而艾琳为了让他积极学通用语死活不肯教他翻译魔法。
    所以每次都挺无聊的。
    艾琳觉得他大致能听懂通用语了，但其实大部分还是难听懂的，只是他比较熟悉艾琳的说话习惯和声音。
    就像是考听力的时候，平时一直都听清凉女声，忽然换了一个全损音质的男声。
    还是一脸懵。
    说起来，艾琳让买的东西在哪里有卖来着？
    米尔环顾一番四周，看到了一个公园。
    “……”
    艾琳似乎没有规定要多久回去吧？
    米尔径直的向着公园走了过去。
    啊！异世界的公园！啊！异世界的水！
    和现世没有丝毫的不一样！这真是太奇妙了！
    米尔趴在湖边栏杆上，静静的看着湖面。
    自从变成人偶后，他对于一动不动变得很擅长，抖都不抖一下的，有些时候甚至会让旁人以为他是一个精致的假人。
    忽然，一个比他要高，年龄看上去比他要大些的少年走了过来，趴在他的身边，与他一起静静的看着湖面。
    米尔看了一眼这个人。
    金发，长着兽耳，长长的刘海盖住一只眼睛，另一只眼睛上还戴着一个医用眼罩。从面部轮廓上来看还是挺帅气的。
    身上的衣服也很奇怪，很有异界的风格，但背后似乎还画着月牙一般的图案。
    异界人或者认不出，但米尔一眼就认出这尼玛不就是拳皇里八神庵的衣服吗？小时候院长老流氓带着他去打过街机的，可惜是那老头自己打，只让他看着。
    这个少年盯着湖面，没有去看米尔。
    米尔也无趣的将头转了回去，两人一言不发。
    主要是米尔不太会说通用语，要不然喷死这个沙雕了。
    终于，旁边这个金发少年先开口了，他用清冷而又平淡的声音说：
    “今天的风儿，甚是喧嚣啊。”
    “……”
    原谅身为通用语初学者的米尔没有听懂他说的这一串复杂的话是什么意思。
    对方似乎也没有指望米尔回答，继续自顾自的指着湖水说着：
    “这一片，都是虚假的平静，终有一天我会撕碎它的伪装。”
    “……”
    “我可以看出，你一定和我有着相同的凤（夙）愿，要加入我的魔王军吗？我可以让你成为仅次于我的三柱神，掌管十万能力者。”少年将头微微转向米尔，邪魅一笑，霸道的对米尔伸出了手。
    米尔看到他伸出的这只手上缠绕一圈绷带。
    “……”
    这货什么意思？为什么要对他伸手，这是要握手吗？为什么这个人说的话自己听不懂？艾琳原来有这么多东西都没教自己吗？
    “不要在意这个，只不过封印了一些奇怪东西罢了。”少年缠着绷带的这只手握拳。
    米尔战术后仰。
    这货握拳干嘛？威胁他？难道刚刚向自己伸手是在索要保护费？
    “呃……”米尔想开口骂对方，却发现艾琳教自己的词汇中没有骂人的话。
    “啊！”金发少年的指头忽然乱动了起来，啪啪作响。
    他的表情发生了些许变化，变得有些狰狞，不由得向米尔喊：“快躲起来，它要出来了！”
    “？？？”
    米尔只看到这个家伙面目狰狞的面对自己呲牙咧嘴，指头开始“噼啪”的掰起来，然后对着自己大喊大叫。
    好家伙，这家伙要动手！
    米尔支支吾吾的组了好结果词汇，都没有找出一句骂人的词语。
    然而这个时候，金发少年微微皱眉，米尔语言能力不太好的样子表现的再明显不过了。
    “抱歉，你是不是不能说话？”一边说着，金发少年还指了指喉咙。然后发现不太对，又指了指米尔的喉咙。
    米尔战术后仰。
    在他眼里：
    金发少年对着自己的脖子抹了一下，然后指着米尔表示：“三天之内鲨了你。”
    好家伙，这人都抹脖子让自己等死了！那自己不先下手为强还在这里傻愣着干嘛？
    “噗通！”
    金发中二少年被米尔一巴掌拍到河里。
    金发少年从水中露出脑袋，一脸懵逼的看着岸上的米尔，眼神冷厉了起来：“原来如此，你是时空管理局的人吗？你知道和我作对会有什么下场吗？”
    冰霜开始凝结湖面。
    米尔再次战术后仰。
    这货的语气明显充满敌意，而且还用上了超能力！这是要不死不休了？
    哇操，这超能力还这么炫酷，为什么自己没有觉醒这么叼的能力？
    虽然时删看起来挺帅的，但在旁人的视角看不出自己很帅啊！
    嫉妒心，使米尔将一旁有两个自己那么高的景石给搬起来。
    米尔：建议这章名改为初战。
    “诶？”金发少年看着岸上米尔举起的石头，察觉到了一丝异样。
    “不行！那个太大了！不可以！会死人的！啊！”
    金发少年快速向远处游去。
    当然，米尔没能将石头砸下，公园里有巡逻的保安的。如果不是米尔跑的被快，估计就要被罚款了，不过冻结湖面的那货铁定是要被罚款了。
    躲在暗中的艾琳也不会允许米尔对自己学校里的学生做出这样的事。
    就是金发少年感觉自己的面子有些挂不住，名为“龙傲天”的自尊心使他无法咽下这口气。
    ————————
    自认为解决了一件麻烦的米尔心情不错，一边哼着歌一边回家。
    接下来的剧情应该就是那个金发少年其实是个阔少，然后带人来报仇，结果被自己装逼打脸。
    艾琳的身份貌似还挺高的，能让自己装逼的吧？
    米尔一边含着手指头一边这么想。
    他并不算路痴，很容易的就找到了回家的路。
    房门被锁上了，不过没关系，艾琳给了他钥匙！
    米尔拿出了钥匙，然后蓄势，用力！
    用这把坚固的钥匙在门把手旁边戳了个大洞，然后将手伸到这个洞里从里面把门打开。
    米尔满意的看了看这个钥匙。
    “真好用。”
    踢掉鞋子，米尔光脚跑了进来：“我肥来了！”
    这个家并没有需要光脚才能进门的规矩，最多换双拖鞋就行，但米尔总是忍不住这样做，因为一开始艾琳并没有给他买适合他尺寸的拖鞋，而他讨厌穿比自己脚大的拖鞋。
    “别脱鞋子，你穿着鞋进来就行！还有，你把我的门怎么了？？”
    艾琳总是忍不住说他两句，米尔的脚倒是不会出现异味的，但艾琳觉得这样不太礼貌，在家还好，要是在外面还这样就不太好了。
    米尔在对方教训自己之前将买来的东西递了过去：“给。”
    “我记得我没让你买这个吧，我要的东西你一样没买？”艾琳双手掐腰，低头眯起眼睛看着米尔。
    米尔无辜的眨了眨眼睛：“我本来是要买的，可是路过鱼店的时候，一条鱼忽然撞击鱼缸，用它呆板的双眼，充满哀求的和我对视，我知道它希望我能救它出去。”
    “你不是说要做一个善良的孩子吗？面对这样可怜的小动物，我怎么能坐视不管呢？”
    “嗯哼？”艾琳的表情不变。
    米尔继续说：“我问了老板这条鱼多少钱，他说要五十。可你只给了我二十五，所以我就买了半条回来。”
    “……”
    艾琳无语的看着米尔手中已经被杀好的半条鱼：“我是不是应该感动你是个帮助小动物的好孩子？”
    “感动了你为什么不哭？是我编的不够好吗？”米尔疑惑的歪了歪脑袋。
    “想吃鱼就直接说，又不是不让你吃。”艾琳叹了一口气，揉了揉米尔的脸。
    不，米尔表示并不想吃你亲手做的鱼。
    “去把门给修好，不然今天没你的饭了。”说着，艾琳向厨房走了过去。
    “奥。”米尔拿起胶带去修门了。





本章完




    乌尔城公园，不像是王都里公园那么大，也没有王都公园那么热闹，但人数也不算少。
    尤其是在饭后的时期，许多老人都会聚在这里饭后运动。已经老龄的人没有年轻人那么有活力，平时的饭后运动来两百个后空翻就开始喘了，所以这里还是年轻人居多一些。
    虽然这里最大的看点也只不过是有一个人工湖以及建在它后面的花园，但这里是整个乌尔城中情侣最喜欢的散步场地。
    湖边散步，多么浪漫啊，心情不好还能随手将对方给推下去，多么方便。
    除此之外，一些年轻的家长也喜欢带着孩子来这里放风筝。乌尔城的游乐园在这个时候还在建设时期，可以说这个公园现在已经是整个乌尔城最好的娱乐场地了。
    湖边有对年轻的夫妇，领着年幼的儿子放着风筝，看他那开心的模样，想必他的爸爸或妈妈一定是终于从繁忙的工作中抽出时间来陪他玩了吧，在这一刻他一定感到十分幸福。
    变回本体跑出来玩的小米尔坐在公园的长凳上，摇晃着不着地的小脚静静的看着开心的放着风筝的小男孩。
    时不时晃晃小脑袋，一对小辫子一甩一甩的，可爱极了。以前在福利院里时，青梅竹马或者那个大姐姐有时候会给她扎小辫子开玩笑玩，但每次都被他给弄掉了，所以扎辫子对她来说还是挺新奇的。
    很显然，这对小辫子是艾琳的杰作，在后脑勺的地方扎得两个十分普通的小辫子，甚至从正面都看不出有扎辫子。
    毕竟艾琳只给自己扎过辫子，以前的娜拉都是由妈妈亲自帮她绑，倒是没有什么帮别人扎辫子的经验。
    至于为什么要坐在这里看着别人一家三口……
    别误会了，她可没有羡慕。她只是在心里计算着该怎么用自己的能力将小男孩手里的风筝抢过来还不被发现，要是被艾琳知道了，估计又得打她。
    她坐在这里好一会儿了，有好几个大哥哥大姐姐过来问她是不是和妈妈走散了，米尔不耐烦又结结巴巴的和他们说话，反而还被摸摸头给糖了。
    于是本来打算立刻跑开的小家伙一直没有动，每隔一会儿都会有人来送糖不好吗？
    但是小家伙没注意到自己身后的不远处不知何时有一个人一直看着她。
    不是什么怪蜀黍怪阿姨之类的人，就是艾琳。
    艾琳静静的看着摇晃着小腿的小米尔，心里不知为何很不是滋味。
    刚和朋友喝完酒的她立刻就发现家里养的萌娃跑出去了，然后一过来就看到米尔盯着别人一家三口发呆。
    “她在羡慕吗？”艾琳看向米尔看着的小男孩。
    羡慕也是理所当然的吧。
    艾琳走了过去，将自己的双手穿插到小家伙的腋下，成功的令米尔痒痒的挣扎了起来，两条小腿一踢一踢的，将一直关注她防止她被坏人拐走的大哥哥大姐姐给惊到了。
    但很快艾琳就调整好她的姿势，托住她的屁股抱了起来。
    这个动作真的是有些熟能生巧了。
    米尔看到是艾琳后，也习惯性的顺势搂住她的脖子。
    这时，那些大哥哥大姐姐才恍然大悟，这个漂亮的不像话的女人原来是这孩子的妈妈。
    艾琳凑到小家伙的耳边：“明天我给你买个更漂亮的风筝一起放好不好？”
    没有承诺说买个更大的，太大了估计小米尔也放不动。
    小家伙的眼睛立刻亮了起来，随后嫌弃的推起艾琳的脸来：“艾琳难闻！”
    毕竟艾琳刚刚喝完酒回来，身上一身酒气，遭到小家伙的嫌弃也是正常的。
    但她这嫌弃的态度令艾琳有些不开心，将自己的脸向米尔凑了过去，成功的引起了小家伙的尖叫。
    ————————
    “来，先念几遍再吃饭。”
    饭桌前，艾琳抓住米尔的双手，指着课本上的两个字对米尔说。
    “＃＃。”米尔再一次念出这个词语。
    这个词语她知道怎么写，知道怎么读，但艾琳并没有教会她这是什么意思。
    “发音不太对哦，再来一次。”
    米尔再次重复了一遍。
    艾琳摇了摇头：“还不准确，再说十遍。”
    说完，她在饭桌上撑着脸微笑的看着米尔，静静的等待米尔将这个词语念十遍。
    这几天米尔吃饭前艾琳都不让她先复习之前的东西了，而是先让她念几遍这个词语，每次都说发音不准确，又不给她重复念一遍。
    这让小家伙气急败坏，直接挣脱开艾琳对她双手的束缚，然后对着艾琳就是一套康娜拳。
    但没打几下，她就赶紧退后两步远离艾琳，一脸嫌弃。艾琳身上的酒味还没散去。
    这让艾琳有些受伤，伸手就将她给抓了过来：“你个小没良心的，吃我的穿我的，现在还嫌弃我了。嗯？”
    一边说，她一边摸米尔的脸蛋。白白嫩嫩又软乎乎的，双手夹住就变形了，真好玩。
    “唔……打你！”米尔再次用小拳头给艾琳来了两下。
    “你个坏小孩。”艾琳紧紧的抱住米尔，撅嘴有些不开心。
    或许她自己都没有发现，在和米尔相处的时候，她已经无法做出冰冷的样子了吧。
    如果是前几天，估计这会儿她就对着米尔的小屁屁来两巴掌了，但昨天给米尔洗澡的时候还看到她屁股上的红印还存在着。
    “你喝酒了！”小家伙一只手叉腰，另一只手愤愤的指着艾琳。
    “大人都会喝酒的呀，以后你长大了说不定你也会喝酒的。”艾琳摸了摸米尔的鼻子。
    虽然话是这么说的，但她只是为自己喝酒的行为做开脱，如果米尔真的想喝酒的话，她会极力的阻止的。
    “不许喝酒！”小家伙双手交叉，做出个×号。
    她要反抗艾琳的大人统治！让孩权彻底站起来！
    艾琳有些不开心，为了这个小东西，自己连烟都戒掉了，现在还不让喝酒了。
    她装作闹别扭的样子：“那我走了，你一个人留在这里吧。”
    她没有回头，却一直注意着身后米尔的情况，一直走出门才偷偷的趴在门缝向着里面看。
    少喝酒其实也没什么，都说养小孩尽量别喝酒，她在之前就已经下定了少喝酒的决心了。主要还是想看看小家伙看到自己离开会有什么反应。
    不过令她有些失望，这个小家伙仅仅是一开始愣了一下，并没有追出来，在停留了一会儿后开始拿着她顺路买的章鱼丸子狼吞虎咽起来。
    “这臭丫头，竟然直接上手抓！”艾琳当即忍不住就要开门好好教训一下米尔，但这个时候通讯水晶震动了起来。
    琪亚娜发来的消息：“我惹你生气了吗？”
    仅仅是看到文字，艾琳就能想象出琪亚娜小心翼翼试探的模样，不由得莞尔。
    这些天为了照顾米尔，已经很久没有找琪亚娜了啊，甚至对于对方发的消息也不再秒回了。
    艾琳看了一眼房门，下意识的想要进去向米尔打个招呼再去找琪亚娜，但伸手准备开门的动作停了下来。
    她从自己的随身空间里拿出一支久违的香烟，点燃，然后抽了起来。
    反正酒也喝了，一会去陪琪亚娜可能还会弄出更多味道，也不差一支烟，之后洗个澡就行了。
    抽完，她将烟头随手扔到垃圾桶里。
    招呼就不打了吧，正好吓唬一下这个小家伙，看没有自己你该怎么办！
    ……
    ……
    用手抓着将章鱼丸子都给吃光后，米尔依旧没有看到艾琳进门，不由得有些奇怪。
    她跑到门口，用自己的奶音叫道：“我看到你了，艾琳。”
    并没有看到，小家伙只是单方面以为艾琳不会真的走掉。
    “唔……艾琳？”米尔含住手指头，郁闷了好一会儿。
    随后她跳起来，扒住门把手，就这么挂在上面将门给打开。
    连艾琳的影子都没有。
    “艾琳……”小家伙郁闷的坐在地上，但艾琳并没有跑出来教训她。
    “bba！”
    仍然没有跑出来。
    看来是真的不在了。
    “好耶！”
    米尔立刻将门给关上，然后将艾琳放在桌子上的教材给撕碎，跳到沙发上打起滚来。
    先不考虑晚饭该吃什么了，反正艾琳过一会儿肯定就会回来了。现在艾琳不在实在是太好了，她要看一天的电视不去学习！
    这是孩权第一次站起来！
    然而电视里的肥皂剧并不适合她来看，大多都是艾琳喜欢看的，而她根本看不懂。虽然艾琳也有给她买动画片的光盘，但米尔基本上已经看完了。
    电视里：
    男一和朋友们玩真心话大冒险，抽到了男二，男二选择大冒险。
    男一：“请用一句话触怒我。”
    男二凑到他耳边：“你老婆昨晚真棒。”
    男一怒道：“你特么的……”
    男二连忙弥补：“开玩笑的。”
    男一息怒。
    男二：“你老婆每晚都很棒。”
    男一：“我***”
    ……
    躺在沙发上看了一下午，感觉挺无聊的，因为这些电视剧有很多剧情米尔是看不懂的。
    直到天快要黑了艾琳依旧没有回来，这才让小家伙有些慌了起来。
    艾琳走了，那她吃什么呀？
    但是她不知道艾琳在哪里呀，艾琳从来没有带她去过自己的工作场地，她压根也不知道艾琳的学院在哪里。
    但人总不能不吃饭吧。
    女孩十分不雅的盘腿坐在沙发上，将艾琳用来存放光盘的袋子给抱到腿上，然后从里面翻出一张艾琳最近常看的光盘。
    是除尸长的做菜教学视频。
    米尔将光盘塞进去，然后光着小脚丫，搬着凳子去厨房，瞄一眼电视，然后跟着做饭。
    “首先，我们往锅里加油……”
    米尔听到这么一句，但她不认识哪个是油，就随手拿了一瓶闻起来很像润滑油的东西加了进去，无它，只是因为这瓶润滑油她刚好拿得动。
    倒油的期间，教学视频又讲了许多东西，但米尔都没有听进去。
    “将火加大，越大越好，火小了可能菜熟不了。”
    越大越好？可这还没有加菜呢。
    小家伙郁闷的含着手指看向灶台上的火，感觉似乎不算大诶。
    她向艾琳新买来的木柜看了过去，不知道把柜子点了算不算大火。
    艾琳将柜子买来后，曾刻意的点着她的额头警告过她不要乱动新买来的柜子，但今天第一次“战胜”艾琳的情况令小家伙有些膨胀了起来。
    她变回了人偶，三拳两脚的将柜子给打了个稀巴烂，厌恶的看了一眼柜子里放的酒，全都扔到地上。
    结果没控制好力气，这些酒瓶碎了一地，里面的酒撒到了米尔的衣服上，以及刚刚打烂的木板上。
    毕竟力气不是锻炼出来的，而是突然暴涨，所以人偶时经常会出现控制不好力气的情况。
    不过米尔也没有在意，毕竟这些是他讨厌的酒。
    无视掉洒了一地的酒，他将被打碎，粘上酒的木板向厨房运了过去。
    但在将木头放到灶台上的火焰上面时，由于酒精的引导，火焰瞬间变得特别大，甚至烧到了米尔的衣服。
    灭火结界立刻被触发，却因为米尔这个可以无视掉B级以下结界的手忙脚乱，而被一巴掌给拍没了。
    米尔吓了一跳，赶紧随手拿来一桶不明液体向火焰浇了上去。
    如果他通用语学的更广泛一些，就会知道这个桶上面写着“油”字。
    ————————
    王都，女皇寝宫。
    看到了艾琳的琪亚娜终于松了一口气，她还以为自己又一个不小心惹艾琳生气了，生怕艾琳跑来一脸冰冷的跟她说“爱消失了，分手吧”之类的话。
    也不可能是出轨了，她对艾琳这方面抱有信任，而且就算是出轨了也不可能瞒得住她，会被她一眼看穿的。
    琪亚娜用记号笔在自己脸上写上“不开心”三个字，然后静静的等待艾琳对于冷落自己的解释。
    没有旁人，艾琳直接倚靠在琪亚娜肩膀上。
    “亲爱的，听我说，最近抱来个可爱的女儿来养哦……”
    她终于决定向琪亚娜坦白这件事了。
    听到她的话，琪亚娜先是张了张嘴巴，随后皱起眉毛。
    她怎么也想不到艾琳会给她一个这样的答案，又感觉有些理所当然。
    这么多年，都没有要孩子的打算……也到时候了。
    但艾琳这先斩后奏的情况属实让琪亚娜有些生气，平时别的事情就算了，但这种事情能这么随便吗？
    琪亚娜的眉毛皱了起来：“你想养孩子我们一起生一个不就好了？听话，把孩子扔给别人，我们生一个。”
    听到琪亚娜让自己把米尔扔了，艾琳也也有些生气了：“你来生呀？”
    “当然是你……”
    不等琪亚娜说完，艾琳捂住她的嘴：“你不想大肚子，还想让我大肚子吗？我才不呢，我就要养她，她好乖（？）好听话（？）的。”
    “那你也不能不和我商量啊，我们一起挑个孩子收养不好吗？”琪亚娜确实有些生气的样子。
    收养孩子这件事能这么随意吗？是不是随便捡来一个孩子都能当王国公主了？那明天虹翼王国的所有孤儿是不是就来皇宫应聘公主王子了？
    卡拉捡回洛璃她没有丝毫意见，毕竟那是卡拉的选择，而且洛璃也确实是个好孩子，但以艾琳的性子……说真的，琪亚娜真觉得她会随便捡个顺眼点的小孩回家，弄不好还是个抢劫犯！
    她很清楚，艾琳压根就没做好当母亲的准备，这绝对是一时兴起，对人家孩子也不好。
    “别生气了，我什么都答应你好不好。”艾琳装作可怜兮兮的样子晃了晃琪亚娜的手臂，“我就要养她。”
    对着琪亚娜一阵好哄才让琪亚娜熄火。
    算了算了，艾琳应该是一时兴起，只是想养着玩玩，等尽头过去了应该就没事了，反正是个小女孩，由着她去吧。
    但琪亚娜表示，等艾琳哪天劲头过去了就赶紧把那个不知道哪来的野丫头给送走，至少她是坚决不会承认这个不知道谁生的孩子可以当自己女儿的！
    艾琳知道琪亚娜正在气头上，于是口头上答应了她。
    然后就是两人一周都没有做过的亲热活动了，因为太久没有运动了，久违的这么来一次，直接就是几个小时的时间。
    做完激烈运动后，艾琳默默的点上一支事后烟，看向一旁睡着的琪亚娜，心里却在想别的女人（孩）。
    这个时候，似乎到晚饭时间了吧，虽然想吓唬一下米尔，但不能把她给饿到了。
    去给她做顿饭吧，总有一天她会让琪亚娜也喜欢上这个孩子的。嗯……似乎以米尔的性格，这种事有些困难啊。
    一边这么想着，她一边借由头顶的神奇物品去感知米尔在干什么，有没有想念自己。虽然往米尔身上加了空间标记，但那个只能感知到她的位置……
    然后艾琳看到了熊熊大火，覆盖自己整个家的熊熊大火，连院子里的草皮都被卷入了进去，路边有些人在围观，但消防队还没赶到，而家里的灭火结界不知为何没有被触发。
    艾琳的脸色立刻变得煞白，手里的烟直接被吓得掉到了被子上。
    赶紧掐灭。
    她想到了自己之前在家里时忘记掐灭就扔到垃圾桶里的烟头。
    虽然几率很小，但如果真的是那根烟头所导致的火灾的话，那么因为烟头是她这个“主人”的有意所为，灭火结界很可能无视掉这场大火，这个漏洞是有可能存在的！
    也就是说，火焰从几个小时前开始烧的，而米尔的位置……他还在家里！
    艾琳衣服都没换，直接穿着睡衣瞬移到了现场，使得空巢老娜的被窝再次空旷了起来。
    火焰覆盖了整个房子，使得房子开始坍塌起来。因为当初没打算常住在这里，所以没有对房子太过用心，结界也没有布置太多。
    可以看出房子已经明显的坍塌。
    “米尔！”
    艾琳直接无视掉这些火焰瞬移了进去，知道米尔位置的她立刻找到了他。
    米尔的衣服已经被烧成碎块，不知道是什么原理使得还有些布料遮挡住他那没啥看头的关键地方。
    但好在他连头发都没有被烧伤，人偶壳子，就是这么的不讲理。
    他正不知所措的看着眼前的一切，似乎不知道为什么会忽然发生大火。
    （其实是在为艾琳会怎么打他而赶到不知所措）
    在看到艾琳后，米尔露出了明显的惊恐之色，但这被艾琳归类为害怕。她赶紧抓住米尔，抱着他瞬移出去，出现在了自己的办公室里。
    米尔这才反应过来，手忙脚乱的开始挣扎起来。
    这让艾琳的心中抽痛，只当米尔是被吓坏了，用颤抖的手抱住他的脑袋，将他给搂住：
    “没事了，没事了……”
    都怪她……还好米尔及时变回了人偶体，否则真不知道会造成什么后果，以后再也不吸烟了。
    （直到三年后的某一天，艾琳从洛璃的作业上得知了这天失火的真相）
    艾琳一阵后怕，心里扑通扑通的跳，死死的抱住米尔。
    米尔一脸茫然，试探的对艾琳说：“艾琳，你房子没了。”
    被他烧没的，艾琳竟然不生气吗？
    艾琳复杂的看着米尔。
    这种时候竟然还在意她的房子……
    她再次死死的抱住米尔：“你没事就好，房子没了就没了，是我不好，我以后再也不抽烟了……”
    米尔扬了扬眉毛，虽然不知道发生了什么，但艾琳似乎以为这是她抽烟造成的了。
    人偶少年变回小女孩，想要利用身体娇小的优势挣脱艾琳的怀抱，却被艾琳以为她是变回本体撒娇，抱的更紧了。
    米尔清楚的闻到艾琳身上除了酒味以外还有股烟味，还有股难说的奇怪味道。
    同时，令米尔感受到了她扑通扑通的心跳，以及艾琳心中的不安。
    小家伙停止了挣扎，任由艾琳抱住自己，拍打自己的后背，没有再去抱怨艾琳身上难闻了。
    艾琳抱了好一会儿，都没有松手，她是真的怕了。
    “唔……”米尔抬起脑袋，抽出自己的小手默默艾琳的脸蛋，似乎是在安慰她。
    米尔娇小，柔软的小身子逐渐令艾琳安心下来。
    过了一会儿，艾琳才将米尔给松开：“宝贝，你在背十遍我教你的词。”
    她第一次叫米尔为“宝贝”。
    米尔有些不开心，却还是按照艾琳的意思复数了几遍那个发音。
    每次艾琳都要说她发音不准确，坏死了。
    十遍之后，艾琳重新抱住米尔，在她耳边轻声说道：“记住哦，这个词是‘妈妈’的意思。”
    到这个时候，她才做好准备。
    “嗯，知道了艾琳。”米尔在艾琳怀里鼓起脸蛋。
    也没什么呀，竟然故意不告诉她含义，还一直让她重复的念这个词……
    “别叫我名字，叫妈妈。”
    “……”
    （本卷完）



本章完




    在安娜以为自己可爱的小外孙女就那么没了的某一天，罗摩找到了这里。
    安娜杀不了他，或者应该说杀他实在是太麻烦了。
    罗摩还没有完整，不然安娜绝对打不过他，而他说出的一些话也令安娜决定暂时先将自己内心的敌意给打消。
    她表面上笑嘻嘻的面对罗摩：“月亮上带来个胚胎，什么意思？”
    安娜对于表面的伪造是很擅长的，就像是当初米尔和夏夜见到她时那样，明明心里早已麻木了，却还能在表面上露出让人猜不透的笑容。
    这次也一眼，明明心情因为小米尔的消失以及罗摩的出现变得十分烦躁，但她仍旧能够控制自己的面部表情做出令人捉摸不透的笑容。或许对罗摩这样精通心理的人没有用，但她习惯这样了。
    这种面部表情丝毫不会令罗摩感到安心，他保持着阴冷的模样继续说：
    “我把它给埋了起来，埋到了地下。”
    直接跳过了自己为何能安全的从天外回来。
    “它被两个小女孩给捡到了，艾琳.奇里斯以及……”
    “你说什么？”安娜的单眼变成竖瞳，掐住罗摩的脖子将他给提起来：“你故意的对不对？？”
    天外捡到的，能是什么安全的东西？
    “现在和我说这个，是什么意思？”安娜再次眯了眯眼睛。
    “只是看你一直伤心，过来安慰你两句。”罗摩表情不变，丝毫没有被掐住脖子的窘迫。
    “你放屁！”
    罗摩依旧没有理会她，自顾自的说着：“胚胎吸收了你的女儿，和另外一名少女的魔力，以及血液……”
    “那是本不应出现生命的物体，至少本来不该变为灵种，可外来的催化，使它发生了本质的变化……”
    ————————
    “你还记得这个啊……”回忆起当初的艾琳面对着自己的母亲，表情有些尴尬。
    记得当时的母亲一直让自己将那枚水晶给丢掉来着，为此还斗智斗勇了好几天，甚至还尝试拿家里的鸡蛋从艾琳手上掉包这枚水晶。
    然后再过几年就是两人决裂的时候了。
    当时娜拉还是个看起来比格蕾稍微要小些的女孩，抱着门看着两人一直哭，但都在气头上的两个人都没有去哄她。
    但这个并不是重点，重点是……
    “你觉得米尔是当初那个蛋？不可能，我早就把它给弄丢了。”艾琳挥了挥手。
    “但她能用出龙魔法，还能……”梅达芙莉看向一旁在沙发上撑着脸的安娜。
    安娜接着她的话说：“还能变成白银龙。”
    “但……米尔不是畸形胎啊！她的种族也是未知的……就算她真的是那个蛋，她也不是我亲生的啊。”
    畸形胎，本质上血液还是自己亲生父母的，而米尔为什么可以变成真正的白银龙呢？畸形可以偏移这么多吗？这是不魔法的事情。
    “咳咳，其实之前我朋友来过一次。”安娜在说道“朋友”这两个字的时候有些咬牙切齿，同时她看了自己的莉莉一眼。她听了后也没相信罗摩，但莉莉好像早就怀疑米尔是艾琳亲生的了，是因为两个孩子小时候一样调皮吗？
    ……
    ……
    怀揣着多种疑惑，艾琳再次来到了现世的镜面空间中，将现世曾发生的投影倒流，一直到米尔还留存在现世的时候。
    然后再对着米尔进行倒流。
    或许是因为这次的线索足够了，到了米尔变回婴儿时，倒流的画面并没有像是以前那样变得一片空白。
    小婴儿被光团包裹住，持续缩小，最终变为一个令艾琳眼熟，又陌生的水晶。
    到了这里，艾琳停住了，随后再次倒流。她一直追寻着这枚水晶的来历，百年前、千年前，然后回到当初自己被变得一脸模糊的琪亚娜救出的画面，两人的血液一起被吸收的时候……
    最终，在自己因为尿裤子而羞得不小心掉到洞里时停了下来，不是故意要停的，而是无法再次倒流了，似乎有股无形的力量隐蔽了在这之前的画面。
    艾琳没有先去在意这个，甚至没有为回顾尿裤子事件感到害羞，她的小嘴微微张开，低头思绪着些什么，脑子里一片混乱，就和当初发现了小女孩其实就是米尔的时候一样。
    ————————
    没有哪个蛋，没有经过特殊保存还能三年不坏的。
    安娜听她的老朋友说过，米尔的胚胎原本不应该作为正常生命所被孵化，它曾表现过吸收掉自己和琪亚娜的魔力、甚至血液的能力，也就是说两人的魔力和血液才促进了这个小生命的诞生吗？
    至于好几千年后才孵出来，是因为没有持续为胚胎提供血液和魔力么？那么如果一直提供的话，是不是米尔能够早点被孵化，并且和自己以及琪亚娜相似度更高？甚至血型都可能一样？
    大致上，除了蛋不是她们提供的以外，米尔都能算是亲生的了吧？
    一切都是这么的巧合，两个人的鲜血和魔力都具备了，艾琳丢失的蛋孵出来的生命又被她自己捡回家了，这真是太巧了。
    巧合太多，那就太奇怪了。
    艾琳没有立刻回去问安娜她那个朋友到底是谁，因为她的思绪一片混乱。
    如果米尔真的是她和琪亚娜促成的小生命，也就是说她当初将她们的孩子给弄丢了，让这孩子一个人在现世福利院里生活十几年？
    有些不是滋味，但心中反而放松了起来，没有了将别人家的孩子抱来当女儿养的那么一丢丢莫名的心虚感。
    人就是我造出来的，是我家的孩子怎么了？
    艾琳怀揣着复杂的心情回到家里，一眼就看到自家女儿保持着本体躺在沙发上，一双小白腿搭在沙发的靠背上，以两脚朝天的迷惑姿势看着电视。
    艾琳习惯性的拿出通讯水晶将米尔的这个姿势给照下来作为以后自己晒娃的资本，然后才走过去坐到沙发上伸手将她给纠正过来。
    嗅了嗅女儿身上的奶香味，心情也逐渐平静了下来。
    被艾琳抱到怀里，小家伙依旧我行我素的看着现世，丝毫没有理会艾琳的意思，任由艾琳撸自己的脑袋。
    然后艾琳忽然将她的小脸掰过来，自己严肃的盯着米尔的脸看。
    “嗯~”米尔推着艾琳的奈子反抗。
    艾琳这才将米尔给放开，嘀咕着：“其实仔细看看，也是有点像的嗯？”
    “唔……”米尔不知道艾琳在说些什么，但艾琳打扰她看电视令她很不开心，于是她用自己的脑袋对着艾琳的奈子顶了过去，一对小脚丫不断的在沙发上踢蹬也无法动摇艾琳丝毫。
    艾琳轻轻的将米尔给抱住，一脸复杂的对她说：“宝贝，告诉你个事，你好像是我和你爸爸亲生的。那是个意外……”
    小家伙立刻停了下，在沙发上踢蹬小脚丫退了两下做出后仰动作，疑惑的看向墙上的日历。
    “真的。”艾琳再次说道，将米尔的一条小腿放到自己大腿上。
    小家伙再次后仰，有些不可思议的看着艾琳。
    原以为古蔚苒被她亲爹亲妈接回去有些不公平，感情自己和她就是各回各家，各找各妈？
    小家伙凑过来掀起艾琳的上衣，另一只手向艾琳纤细、柔软、性感的肚子上拍了拍。
    这里很有可能是她的老家。
    艾琳的脸变黑了，将米尔放倒对着她的胳肢窝挠起痒痒来。
    “咯吱咯吱！”
    “哈哈哈！打屎你哈哈哈……”
    一时间，整个客厅响起了大人和小孩的欢笑。
    ————————
    风暴王国的一间陋室，由于这两天的天气原因，天花板上的裂缝甚至还在往外滴下雨水，寒冷又潮湿的气息布满整个室内，令人无法做到“斯是陋室，惟吾德馨”。
    即便是“惟吾德馨”，也得房子不漏水吧。
    “这……这简直太奇妙了！”维克多趴在床上，一边记笔记一边看书，丝毫没有在意漏水的天花板，对他来说知识才是最宝贵的东西，将书籍都移到安全的地方，那么也就没有太多需要注意的地方了。
    顶多是潮湿的臭袜子味有些难闻，但终归是他自己的味道，还是很容易就能够适应下来的。
    手里的书本正是他前不久在图书馆买来的那本，他现在在为廉价买来这样一本书而感到欣喜，又有些悲哀。
    正因为风暴王国里到处都有的这些不懂得欣赏知识的野蛮人存在，这里的知识才会被外来者像他一样廉价买走。
    这本书很厚、很古老，却并没有多少缺失，虽然里面的文字从来没有见过，但维克多仍旧能够学会几个字词所代表的意思。
    因为里面有少部分神秘公式是他所见过的，根据公式上标注的字词，再对照一下通用语，很容易就能知道其中的含义，然后再往后猜测推断，虽然很艰难，但这么厚的一本书可参照物有很多。
    “齿轮、简单的钢铁构造，飞空艇，灵魂封存，只需要一点简单的魔力能源……写出它的人一定是个天才！如果能够将这些理论证实，那么我在神秘学的理论界的地位一定会出现一个质的飞升！”
    到时候还有谁敢瞧不起他？
    过两天就是国际间的神秘学理论交流大会了，哪怕地位不高，甚至可以说是底层，但维克多依旧收到那么一张邀请券。
    因为风暴王国真正拿得出的神秘学理论的学者实在是太少了，而这些学者要么是地位挺高，要么就是底层，两极分化十分严重。
    之前那个通缉犯巴顿，简直就是风暴王国的代表作，明明有很强的神秘类能力，而且还达到了A级，竟然拿着一个狼牙棒去跟人家玩肉搏，这不是煞笔这是什么？偏偏这样的煞笔在风暴王国到处都是。
    一想到这个国际交流会维克多就气得咬牙切齿。
    上次他参加这个大会时，有一个理论想要让真正的神秘学大师指导一下，结果被对方用“你这个想法挺好，唯一不好的地方就是想法不好”给打发了。
    那当然了，像他这样的底层，一向都是被瞧不起的，人家会指导他，大多应该都是为了卖弄自己的学识吧。
    要是自己也能拥有高能力者那样永葆青春的力量，哪怕只是活着自己也能有渊博的知识啊！
    想到这里，维克多心中充满了弱能力者的悲哀，以及无力。所以他决定——
    翻个身子，然后接着看书。
    可惜大部分字还是看不懂，并且有很多还要参照自己记下的笔记。
    唯一看的懂的，也是他最在意的那行字。
    那行由通用语写出来的尊名。
    字迹并不算新，和这本书的其他字应该也不是出自同一个人的手中，甚至笔墨都不是一个时代的。
    以维克多对各种古书的观看经验，这行字的笔墨，应该就是最近时代最流行的那种。
    是书的前主人写下来的？他为什么要刻意的在这本书中留下这么一行字？难道这本书就是尊名的主人赐给他的？
    这一页他大致的看了两眼，应该是关于机械构造的，和尊名没有丝毫的关系，并且在书籍的中间，如果不是自己无意中翻到的话根本就看不到这行字。
    目前神秘学界中已知的尊名不超过十个，而且都不会公布于大众，唯一真正存在于现实中的地上天使就是那位虹翼王国的皇帝。
    作为学者的好奇心，维克多想要尝试着念出这个尊名。但作为生物的求生欲阻止了他这么做。
    有些依旧废弃的尊名，哪怕是念出也不会有事，但如若对方真的是一个隐藏于世界角落不露面的天使，这就是一个作死的举动。
    永远不要信任上位存在的善良，虹翼之王只是一个例外，并且她也不是绝对善良的。
    但上位存在的知识一定很多吧，尊名上还写有知识……
    如果真的能够取悦上位存在的话，对方会不会施舍自己一定的知识？至少应该能够为自己解答这本书上的一些疑惑吧？虽然更大的可能是将自己当作玩具，或者傀儡去把玩。
    可如果一直这样生活，他在虽漫长，但还有限的生命里能够完全解读这本书成为人上人吗？到了那个时候，会不会已经是自己生命的晚年了？
    或许这是一个值得冒险的机会。
    念不念尊名，这本应是一个值得犹豫的事情，但维克多的性格就是：为了防止自己犹豫，直接先去做从而断了自己的后路。
    所以他在察觉到自己犹豫深思的一瞬间，就念出了上面的尊名：“命运和知识的分裂，双面的绯红之王，第二纪的亡灵，第五纪的新生儿，藏于命运的幕后之人。”
    说实话，在念完最后一个字之后，他就彻底后悔了。
    自己这里的环境并不好，甚至难闻的潮湿臭袜子味布满整个房间，这样能取悦谁？拿臭袜子去取悦人家吗？
    然而，什么都没有发生。
    没错，什么都没有发生，似乎这只是一个被舍弃了的尊名，除了历史意义以外，没有别的作用。
    维克多有些失望，又有些庆幸的叹了一口气。
    果然还是太冒险了吧，老老实实的学习，反正自己的生命还很漫长，说不定以后能遇到贵人呢？先把这本书给钻研……
    忽然，他感觉到身后一阵冰凉，仿佛遭到了电击一般。有种莫名的存在将视线放在了他的身上，宛如一只巨大的瞳孔近在咫尺的贴在他的背脊，用审视又饶有兴致的目光审视着渺小的他。
    维克多的心瞬间跌入谷底，他的身体像是瘫痪了一般，除了流汗什么也做不了，任由观察。
    虽然不能回头，虽然听不到雨声以外的其余声音，但他感觉这个空旷的室内在这一刻不只有他一个人，他的背后有东西，绝对有东西！并且很近，几乎贴着他的后背！
    只有感觉，没有触感，或许是他的错觉，但背后的未知令他毛骨悚然，他甚至无法确定背后是不是一个人形物体。
    他不知这样的感觉持续了多久，一直到外面的雨声减弱时，他才得以动弹。
    维克多依旧不敢回头，他不知道身后的存在是否离开了。
    这个大老爷们，不顾丢人，将自己的脑袋埋到被窝里瑟瑟发抖。直到刻薄的房东锤门收房租时，他才敢将自己的头从被窝中探出来。
    ————————
    新世界中，和圣女坐在曾经一起战斗……好吧，当初自己只在挨打。
    总之，夏夜在那个曾经挨打过的圣地之上一边喝茶一边闲聊。
    有趣的是，同样不记得她的圣女将她的身份放在一个很高的位置上，略有尊敬的意思。
    夏夜告诉她自己是时间之神的朋友，对方就觉得自己是和时间之神一样地位的神灵，虽然也差不多就是了。
    之所以能够出现在世界之内，得益于那位全能的女皇陛下，身为【独裁者】的琪亚娜似乎很容易就能找到“禁止神灵进入世界”的漏洞。
    女皇陛下无法自己出现在世界，因为进入世界中必须要先封印位格，而封印了位格后她还怎么用自己的力量去利用漏洞进入世界？
    于是她将封印位格的夏夜投放至这里，并且在夏夜身上存放了属于她的“眼”。
    夏夜感觉到自己似乎花些功夫能够将这个“眼”的存在给抹除，但她没有这么做，算是为了防止拉普拉斯找回身体的支配权。
    女皇陛下没有将夏夜投放到异界，因为那个世界已经没有夏夜存在过的痕迹，自然也不会存在她的坐标。并且那个世界的神秘度比这个世界要强，无法像这个世界一样强行安插坐标。
    不知为何，现世的神秘度竟然比新世界要强，所以在以及去过的三个世界中，夏夜只能选择这个世界。
    其中也有女皇陛下的一点小心思，琪亚娜的家人和朋友可都在异界，而夏夜是个随时可能变为拉普拉斯的不稳定因素，琪亚娜不想将这个定时炸弹给放回去。
    夏夜看了一眼手中的茶水，叹了一口气。
    少女并不喜欢喝茶，她对于茶的唯一看法，就是以前还在家里帮忙种地时在意家里种的茶叶能卖给城里人多少钱。
    以随便的态度播种过的茶叶，低价卖出去，再高价买回来一个带包装的，属实憨憨行为。
    忽然，夏夜皱起了眉头。
    “命运和知识的分裂，双面的绯红之王……”
    她的耳边回荡这样的声音，这个格式她向小露大致的学过，不出意外的话是尊名的一种格式。
    对方以卑微的态度，念出了她这个“上位存在”的尊名？
    似乎很可笑，前不久她还是在命运中挣扎的小虫子，现在却成为了一位上位存在。
    关键问题不是这个。
    夏夜感受到，从对方念出这个尊名的时候，自己便于其世界建立了联系，
    虽然做不到女皇陛下那样保存一定实力进入世界，但她能够利用“命运”的力量将所有力量和位格转移到恶魔草莓上，然后回到异界……
    夏夜将自己的视线朝着维克多投去，只是一个普通低能力者大叔。如果长的不丑的话，那估计还挺帅的。
    她没有选择利用这个联系回去，反而脸色变得极差。
    “绯红之王大人？”爱丝崔德疑惑的呼唤一声发呆的夏夜。
    对，就是这个称呼。
    夏夜来到这个世界后现编的名称，为何会在那个尊名中出现？
    “命运和知识的分裂”分明也是指向她，这就是一个属于她的尊名指向！
    为什么会出现在另一个世界？想都不用想。
    全知者在事先已经知道了自己未来可能会占据身体，并且临时为自己取“绯红之王”的称号，所以这行尊名是在她还在现世时就写出的。
    拉普拉斯也算好了那个大叔念出这个尊名，然后建立联系……
    这样让她怎么敢回去？
    但她不回去就没事了？拉普拉斯可能还算好的重新夺舍的局面，甚至……营造出令她不得不回世界的局面。
    夏夜端茶的手有些发抖，她感觉自己的每一步，甚至不穿内裤的这一步都被拉普拉斯给算好了。
    “隐藏于命运的幕后之人”，而自己现在就代表着拉普拉斯“命运”的一部分。
    应该联系女皇陛下……或许这一步也被算到了，但她实在不知道该怎么办了。
    。。。.jpg



本章完




    “我迷路了。”
    当这几个字出现在米尔的通讯水晶里时，米尔几乎想都没有想就向对方回复了“牛逼”二字。
    “……”
    给他发消息的正是某去实训了的青梅竹马，她的感知能力是她们班里最好的，在这种情况下竟然还会迷路，实属牛逼。
    古蔚苒：“我在森林里呢，万一碰到老虎怎么办呀？”
    米尔摸了摸自己的下巴，回复道：“你就不会一个滑铲加过肩摔把老虎给撂倒吗？”
    不会真的有人连这都做不到吧？
    “……能说些实际的建议吗？？？”
    米尔再次回复：“那你跪下来管老虎叫爸爸吧，不是说虎毒不食子吗？”
    “……”
    当然了，情况肯定不会特别紧急，都能给米尔发消息了，她就不会给老师打电话吗？又或者是老师故意让她迷路，然后看她的应对能力的。
    “别发呆了，上船了。”卡洛在后面推了推米尔，一对兽耳垂了下来，脸色铁青的看着眼前这艘大到不像话的船：“为什么又要出海啊……”
    上次出海都已经给他留下强烈的心理阴影了，现在见到大海就感觉自己曾经有过被打成肉酱的经历。
    眼前这艘巨轮是当初百貌岛事件时艾琳买的，这次毕竟不单单是美初夕独自一家学院去风暴王国，受到邀请的人都是要去的，所以用一艘大点的船来接待比较好，还能赚一笔。
    但这艘船也实在是太大了，都有新世界里的方舟四分之一大了。
    所以本着不做亏本买卖的心思，艾琳还运了一批普通的有钱游客，不然这么点人还不够油钱怎么能行。
    当然，这些有钱的游客主要还是享受在邮轮上的舞会，风暴王国这种地方……真的不是一个观光的最好选择。
    美初夕学院去的人比较多一些，除了小露这样资深的神秘学大师以外，还有几个学长学姐也参加了少年讨论组。
    其中还混入了奇怪的人，比如说会长大人，能当上学生会会长，虽然战斗能力不怎么样（？），但理论知识还是学生中比较出众的。
    以及那个新生人类班的厚眼镜妹子……她可以说是少数一个弱能力者，但理论知识达标被美初夕学院破例录取的学生了。
    其次就是米尔和他的两个好朋友了，米尔是被艾琳有意带在身边，另外两个是陪着米尔的。
    “来，我帮你拿行李箱。”一位男学长对着米尔笑了笑，主动走过来帮米尔拿行李箱。
    人呐，就是这么现实，平时看到米尔的时候都避让几分，现在米尔被艾琳好好的打扮一番后反而就过来献殷勤了。
    毕竟此次出行，米尔可以说是代表着艾琳的脸面，怎么可能让自己的孩子邋里邋遢的出门呢？
    给米尔换上了一身中性些的衣服，上身是具有异界风格的普通外衣，下身是显身材，并且露着脚踝的马裤。
    本来是令人不禁咽口水的服装，但艾琳怎么可能会真的令米尔诱惑人呢？只要有人眼睛敢乱飘，就能看到米尔本该性感的脚踝处是宛如假肢或是玩具一般的连接。
    然后再将他头发梳理整齐，干干净净的出门，一路上回头率还挺高的。
    就是那个有些幼稚，像是女孩用的行李箱遭到了卡洛和萨克的嘲笑。
    “诶……为什么我这么帅却没人来跟我献殷勤呢？”萨克拉着自己的行李箱到安检的位置。
    听到他的话，一个身穿西装，却丝毫掩盖不住壮硕肌肉的大汉走过来对他眨了眨眼睛，又舔了舔嘴唇：“boy~”
    然后伸手去抢他的行李箱。
    “啊！！”萨克尖叫着向安检跑了过去。
    或许是因为人太多了，单安检就有大概两小时的时间，期间除了从米尔的行李箱里收出两把砍刀、一根双截棍、冲锋枪、雷管以外就没有太多的事情了。
    本来卡洛的手办也要被收走的，因为这种东西是可以制作为巫毒娃娃的，但卡洛一句“它们是我老婆”成功的将东西带了进去。
    船在太阳落下的时候出发了，美初夕学院的年轻人和佳丽盾学院的年轻人发生了争吵，大致就是学生私下讨论的时候，美初夕学院不知道谁说了一句“我感觉咱学院的米尔学弟比佳丽盾里的格蕾还好看”。
    引战的效果立刻达到了，尤其是佳丽盾学院对米尔的印象仅仅只是那个邋遢的小子。
    那么这句话不就是有意在侮辱他们的小师妹吗？
    当然，这些米尔并不知道，在大家都沉浸在富人和学者的舞会时，米尔坐在游轮的边缘，静静的望着大海的方向发呆。
    他的平衡能力很不好，平时连厚底鞋都无法驾驭，船身稍微有些晃动了的话可能就会直接绊倒。
    哪怕知道这种事的艾琳已经对船只的魔法结界优化了一遍，但毕竟不算是神奇物品，怎么可能真正平稳的前进呢？
    少年一动不动的坐在这里，甚至眼睛都不眨一下，像是真正的人偶一般，只有头发和衣服在随风飘动着，令甲板上的其他人不敢看他。
    艾琳之前说自己是她亲生的时米尔其实是不信的，毕竟艾琳没有证据证明这个啊，米尔表示他也根本不记得自己有在艾琳肚子里待过的记忆。
    最重要的是，当米尔表示他想进艾琳的肚子里看看的时候，反而被艾琳教训了一顿，这分明就是心虚的表现嘛！
    当然，之后艾琳拿出那口能装下一只小米尔的锅表示也可以让米尔进去看看，但小家伙当即吓得抱住艾琳的腿不敢说话了。
    米尔拍了拍自己腿上的神奇海螺：“你说我是不是艾琳亲生的？”
    “为什么不进她的肚子里看看呢？”神奇海螺是这样回答的。
    “唔。”米尔微微鼓起脸，然后将神奇海螺往大海的方向一扔。
    放生。
    来之前他将一百万暂时交给洛璃去养了，希望洛璃能够善待它。
    “我发现你最近的行为越来越女性化了。”身旁传来会长的声音。
    她是说米尔鼓起脸的动作，简直就像是一个故意撒娇的少女。
    “我们很熟吗？”米尔睁着死鱼眼转头看向会长大人。
    “你说话真气人啊。”阿仕娅咬牙切齿的下意识就想一巴掌拍在米尔脑袋上，但她止住了这个动作。
    确实，她和米尔的关系还没熟到能做这样暴力动作的程度……那么自己为什么还会有这样的下意识呢？为什么会觉得米尔越来越女性化？有可能这家伙本来就这么娘呢。
    她蹲下来，静静的看着米尔的后背：“我是不是真的忘了什么？”
    一开始，她并不觉得这是一件重要的事情，米尔的搞怪是整个学院都知道的事情。但她基本上没有朋友，如果曾经有一个朋友的话，而她却忘记了，那一定会是一件十分难受的悲剧。
    “自己想吧。”米尔站起来，向着船舱内走去。
    他懒得解释，说了又怎么样？想不起来就是想不起来。
    他有些讨厌这种感觉，所有人都忘记了一个人，就像是那个人只存在于他的梦中一样……之前某猫娘也过来问过他，但在他正说的时候，猫娘忽然被猫薄荷给吸引过去了。
    一个人的存在消失之后，不止有记忆，用中二点的话来说，连相互间的羁绊也会消失掉的吧。
    哪有什么“羁绊的力量”能够对抗真正的“神秘”呢？
    阿仕娅并没有跟着他回去，抬头看着没有星星的天空，一个人在甲板上吹冷风。
    富人总是喜欢搞写舞会之类的东西，既然财主喜欢，艾琳自然不会扫了他们的兴致，船舱的大厅里有许多男男女女（河蟹）优雅的跳起了激光雨。
    学者并不一定就是书呆子，说不定人家疯起来比谁都要命。
    而卡洛并没有和这些人一起跳舞、社交。这些都是现充回去做的事情，并不适合他，他就一直宅到继承爹妈的财产就行，实在不行他的能力也会让他很吃香。
    按理说像他这样的帅哥应该很受欢迎才对，但只要他将那件印有美少女的衣服往外一套，保证没人会来打扰他！
    并不是不喜美色，而是自己的好兄弟刚刚失恋，自己怎么也不能不讲义气的去和美女跳舞吧？
    “能做我的舞伴吗？”萨克一脸悲相的看着卡洛。
    卡洛连忙后退两步：“你做梦呢？”
    “连你都不肯做我舞伴了，那我以后只能找猩猩了。”萨克差点当场就哭出来。
    为什么会这样呢？本来他和厚眼镜妹子的感情升温的挺快，甚至都快问到对方的名字了。
    但自从上次帮她去拿树上的背包后，两人就不再联系了，女人生气总是莫名其妙的。
    现在看到那边正在被学姐教跳舞的厚眼镜妹子，萨克心里就只有三个字——为什么？
    卡洛拍拍萨克的肩膀摇摇头：“兄弟你不要太伤心了，我记得你们那有‘彩礼’的习俗吧，假如你找了个一百斤的女朋友，然后女方要彩礼二十万，那就相当于一斤两千块钱啊！这特么比黄金还贵啊！”
    萨克瞬间振作起来，但立刻察觉到了不对，皱了皱眉毛：“那我找个两百斤的女朋友是不是比别人要赚不少呢？”
    特殊小班里的几位其实还都是颜值挺高的少年，不算上女（男）人缘最好，但已经消失了的夏夜，其他人基本上都难找对象。
    首先是薇尔丝，别人看到她就害怕。乌拉，虽然很壮实，男人的气质是满满的，也不会让人感到傻大个……但每个对他有意思的女人都因为扛不住他一拳而被他给好好的鄙视了一顿。
    卡洛不说了，二刺螈一个。萨克其实并没什么太大的毛病，但在异世界里他的样貌更受男生欢迎一些，但他不想搞基啊！
    以前以为米尔最丑，现在看来米尔只是不适合当男生。他为什么找不到对象……大家都心知肚明。
    “我以后再也不相信美色了。”萨克痛苦的看着成双成对跳舞的各位。
    忽然，他注意到不远处有个美人也独自一人站在那里。
    这个人身材高挑，一米七五左右，长发及腰，身材消瘦，身着男式西装，面容柔美，十八岁左右的模样。
    手中拿着一杯红酒轻轻摇晃，淡黄色头发上面长着一对小熊一般的兽耳，微微下垂，为他（她）增加了几分忧郁。
    虽不知男女，但这大姐姐的成熟类型正合萨克的口味。
    萨克：“我与赌毒势不两立！”
    卡洛：“？？？”
    萨克刚想走过去搭讪，却又折返了过来。
    要是人家是个男的那就丑大了，哪怕再漂亮，只要是个男的，那么他就绝对不会喜欢。就像是米尔，他承认米尔有几分姿色，但无论是米尔男生的身份，还是两人兄弟的关系都令他提不起性趣。
    或许这个美女（帅哥）之所以一个人，就是因为其他人都不确定其性别吧。
    萨克现在发觉了，他似乎真的没什么搭讪技巧，上次搭讪一个大姐姐时对方说她不喜欢小孩，而萨克都告诉对方他会小心了，对方却还是将手里的酒泼到他的脸上。
    “玩什么呢？”米尔不知道从哪凑了过来，发间的清香瞬间令萨克思绪回归。
    老太婆一向不喜欢这种场合，所以米尔倒是可以自由的玩了。
    看到米尔过来，萨克眼睛瞬间亮了起来，忍痛抽出一张二十的钞票递给他：“兄弟，帮我去问问那位是男的女的，别告诉他（她）是我让问的。”
    让米尔问肯定安全啊，因为这里也没人能够确认米尔是男是女。
    米尔在两人嫌弃的表情下咬了咬手里的钞票来确定真伪，然后嚣张的向着萨克指的目标走了过去——
    拍了拍挡在其面前一个还没夏夜高的小老头的地中海脑袋：“老头，你男的女的？”
    萨克：“……”
    卡洛：“……”
    这个矮人族小老头气得想一拳打在米尔的膝盖上。
    萨克疯狂的对着米尔指老头身后的目标。
    米尔看到后恍然大悟，生气转过头去指着这个性别不明的家伙：“你滚开好吗，你打扰到我帮我朋友泡妞了！”
    萨克：“……”
    卡洛：“……”
    被称为“妞”的矮人老头吹胡子瞪眼的看着米尔，如果不是安检不让带武器的话，估计他直接拎着锤子怼在眼前这个没礼貌的小丫头身上了。
    “……”
    “你瞎啊！”萨克终于忍不住大喊出声来。
    卡洛跑了过来将米尔给拽了过来对他耳语了两句。
    米尔点了点头，走回来将老头给推走，抬头问这个高挑的人：“兄弟，你男的女的？”
    兽耳西装人晃了晃手里的红酒：“小弟弟，你是男生还是女生呢？”
    声音很中性，有男人的磁性，也有女人的柔和，米尔严重怀疑这家伙在变声期的时候是不是吃煤球了。
    “你是不是在变声期吃煤球了？”米尔果断问了出来。
    “不，我在变声期的时候吃烟头了。”兽耳西装人微笑着回答，十分优雅的样子，他微微弯腰：“小弟弟你还没有回答我的问题呢。”
    “我男的。”米尔面无表情的回答。
    “小弟弟，你是去参加学识大会的少年组吗？”兽耳西装人忽然转移了话题。
    毕竟米尔的姿态实在不像是一个有钱人家的孩子，态度太随意了。
    “别跟我套近乎！你到底男的女的？”米尔双手掐腰，一脸严肃的做出审问的姿态。
    兽耳西装人嘴角抽搐了两下，他开始怀疑“伸手不打笑脸人”这个词语了。
    这个没礼貌的臭小鬼是哪来的？
    他微笑不变：“我是男的哦。”
    米尔点了点头，然后伸手摸了摸对方的裆部，在其僵硬的表情下跑回萨克面前：“是个女的，还很不老实。”
    萨克和卡洛一脸邪门。
    萨克更是直接掐住米尔的脖子，看到刚刚那一幕的他怎么还敢去向人家搭讪？对方不过来砍他们真是好脾气。
    男装女人意味深长的看了萨克一眼，然后看着米尔的屁股嘀咕一句：
    “小妹妹你也很不老实啊。”
    稍微懂些行的人都能看出，米尔这款式的裤子明显不适合男生来穿，除非不怕勒到蛋。
    而且……
    “用的东西这么幼稚，一眼就能看出是个女孩。”说完这句话，她轻轻的嗅了嗅手里多出来的东西，静静的离开了自己的位置。
    舞会不会开太长时间，它的意义仅有享受美食和社交。
    在十二点之前，多数人都回到自己的房间中睡觉，或是“睡觉”了。
    虹翼王国距离风暴王国有着一定的距离，但好在这艘船只的速度也并不慢。曾经被冻结的海域在各国的帮助下已经逐渐恢复，至少可以令船只航行了。
    但太深的地方并没有解冻，或许海底的一些未知生物将变得永远不为人知。
    总之，在第二天上午十点多钟，船只终于抵达的风暴王国。
    与此同时，刚刚睡醒的米尔发现……
    “哪个宝批龙偷我钱包？？？”





本章完




    “踏马勒个巴子！”米尔脸色极臭的抱着行李箱下船。
    路过的人都情不自禁的看了他一眼，漂亮的脸蛋和嘴里的脏话似乎形成了强烈的反差。
    “你钱包里很多钱吗？”萨克问。
    “里面可是有整整二十米拉巨款！”米尔气不过的说道。
    还是昨晚萨克给的那二十米拉。
    或许还没有他的钱包贵。
    那个钱包他可是很喜欢的，上面印着彩虹小马的图案。当初卡拉给洛璃买钱包的时候顺带帮米尔一起买的。
    “别让我抓到是谁干的，不然我把他小弟弟给剁了！”
    艾琳正在忙碌，身为这艘船的主办方，下船的时候她要做很多事情，自然没空帮米尔找他的钱包。
    只有二十块钱的钱包，安保人员也不会帮他找，说不定是他自己弄丢的呢？不然为什么就他一个人丢东西了？
    所以米尔现在正在考虑要不要大范围的使用偷窃，这船上的有钱人貌似还挺多的，正好也够立案让人抓小偷了。
    要是薇尔丝在就好了，薇尔丝会找东西的魔法……不像是萨克，明明是神秘类能力者，却只会强化和净化之类的魔法，甚至连杀人都不敢。
    “请还没有下船的旅客抓紧时间带上别人的行李下船，在团队的组织下进入旅店……”
    风暴王国，安保很不好，这种时候跟随大众来走比较安全一些。
    当然，跟随大众指的是学者们，富豪都会很明智的提前请保镖。
    只留下学者组团一起走，所以人数瞬间消减了大半。
    在他们下船的时候，岸边的人都齐刷刷的用冷漠的眼神看向了这边，似乎在观察有没有大鱼给他们钓。在看到人群里有像米尔和阿仕娅这样的美少女后皆是情不自禁的舔了舔嘴唇。
    这个情况也令卡洛他们情不自禁的皱了皱眉毛。
    潮湿的空气，脏乱的环境，混乱的人……这可真是个糟糕的地方。虽然之前被冻结的海水表面已经融化，但天气仍旧十分寒冷，使得一些体弱的学者情不自禁的加上一层衣服。
    艾琳不着痕迹的挡在米尔面前，眯起眼中的眸子环视一番四周。她有点后悔把米尔打扮的这么漂亮了。
    虽然这里很少有人认识她这个不认识的女人，但身为天使的神性使得这些人下意识就不敢将视线投过来，一些仍旧留有冒犯视线的呆子直接陷入疯狂之中，甚至有失控者开始袭击别人。但很快就被骑士给压了下去。
    有一位天使的带队，这支队伍不知道比其余王国要安全多少。
    不过艾琳也没有太过张扬，如果让人家知道虹翼王国让一位天使过来会怎么想？
    已经等候多时的风暴王国骑士团中走出一个人，无视掉远处被压制的失控者，向各位学者行礼，面无表情的说：“让各位见笑了，这里只是外围的环境，等到达目的地后会好上许多。”
    很显然，风暴王国的国王在接待这房门是下了些功夫的，至少艾琳私自来这里的时候基本上没见过这么有礼貌的士兵。
    在坐了十几分钟的相位列车后，他们顺利的到达了目的地。
    正如刚刚的骑士所说，他们的目的地，风暴王国的首都罗戈曼城环境确实比外围要好上许多。
    至少从表面上来看，看不出任何落后于虹翼王国，或是有哪里治安不好，顶多是路边的小贩摊位太过泛滥，显得有些拥挤。
    神秘学大师和年轻学者肯定不会住在一起，而是分两个地方去住。
    艾琳的本意是想让米尔和她住在一起的，每天晚上搂着宝贝女儿已经成为她的习惯了，但米尔很不开心的拒绝了。
    如果真和艾琳住在一起，肯定又要被那两个家伙嘲笑。所以他跟着年轻人开始向着另一家公寓楼走去。
    年轻人有不少人都留意了一下米尔。他们并不认识这个漂亮的少年，但他们认识艾琳，刚刚艾琳想要给米尔开后门的事情他们是亲眼所见，所以米尔的身份定然不会简单，可他的年龄又不符合广为流传的公主。
    看样子米尔人偶体的知名度还挺低的。
    路上还碰到许多其他王国的学者，不过大家都不认识，自然也不会互相打招呼。
    “交流会在明天举行，场地在罗戈曼公馆，请各位拿着邀请函按时参加。如果今天想在这里游玩，尽量在有骑士巡逻的地方……”说着，手握大枪的骑士忽然转身：“对了，如果最近有收到不明信件请立刻通知我们……”
    信这种东西随着通讯水晶也开发了短信功能后就逐渐稀少了起来，但在一些地方仍旧会流行这样的东西，比如风暴王国。
    “不明信件是指？”一个好奇宝宝询问。
    “字面上的意思。”骑士没有多说的意思，但他说的话已经让大家有些心生不安了。
    “看起来这里好像也没有那么糟糕的样子，一会儿要不要出去玩玩？”萨克提议。
    “有什么好玩的？小心身上的钱全被抢走。”卡洛永远保持着宅在家的立场。
    而米尔忽然郁闷的拽了拽萨克的衣服：“说起钱，你是不是还欠我一百块钱没有还？昨天那二十块是报酬，可不能抵赖。”
    不说都忘了，上次为了更好玩就借给萨克一百块让他找人将他女神的照片做成黑白照呢。
    “我现在没钱啊。”萨克也很郁闷，碰了碰卡洛：“你不是也欠我一百块钱吗，能不能快点还给我？我还要还米尔钱呢。”
    “等米尔什么时候把他欠我的一百块还给我，我就把我欠你的一百块还给你。”卡洛撇了撇嘴。
    三人因为欠钱的事情吵了一路，成为了路上的焦点。其余人基本上都在讨论神秘学学术的问题，只有他们三个在为钱争吵。
    而且吵得内容令其余人严重怀疑他们的智商水平真的能够参加这次学识讨论吗。
    哪怕能住的地方再充足，也会有不够的时候。毕竟这次是好几个王国派很多人来的，而且相比较神秘学大师，还是年轻的神秘学理论学者比较多些。
    大师们住的都是一人间的豪华酒店，但年轻人的待遇就没有那么好了，除了二世祖以外，基本上都是住在普通的公寓楼，而且是几个人住一间。
    这里是公寓楼，而不是酒店旅店，也就是说之前有人住的。
    比如米尔他们住的房间在一个月前还有人住，但这人忽然因为忘记了怎么呼吸被憋死了，这不正巧把房间给腾出来了，甚至没有亲戚把他的家具给收走。
    据说当时还闹鬼了，然后这个楼里的其他人都搬了出去，也就是说米尔他们三个正好中奖了。
    也不知道骑士团将闹鬼的事情给解决了没有，但既然敢让人住就应该是解决了吧……
    联想到风暴王国和虹翼王国之间的关系，感觉又不太靠谱，说不定人家真故意给他们安置这样的房间呢。
    住死人房，还是闹过鬼的死人房，多少还是有些膈应的。卡洛和米尔还好，萨克在得知这件事后已经瑟瑟发抖了
    人家骑士还一脸为难的表示他们是最后一批来的，房间只剩下这一个了。
    听起来挺不靠谱，但其实还挺合理的，毕竟三人本来就是艾琳以琪亚娜的名义强行加进来的名额。
    不过现在是白天，外面还晴空万里，所以现在的主要问题还是……
    “这货是谁？”米尔指着房间角落里的一个少年小声向另外两人询问。
    卡洛和萨克摇了摇头表示自己不知道。
    那个少年留着微卷的黑发，西方人面孔，脸上戴着一副圆框眼镜，镜片很薄，年龄比例相当人类十六七岁的样子。十分的文气，坐在客厅的行李箱上拿着一本书安静的阅读着，对于三人的悄悄话没有任何表示。
    嗯……几个人住在一起，也难免会有和不认识的人住在一起的情况，甚至从刚刚的队伍里都没有见过这个人。也就是说他不是虹翼王国的人。
    “感觉有点尴尬啊，要不要去打个招呼？”身为死宅的卡洛一脸尴尬的建议。
    “你去啊，我老把天聊死。”萨克推了推卡洛。
    他怕这个少年就是在这里死的那个人的幽灵。
    米尔：“他为什么坐行李箱上，是眼瞎看不到沙发吗？”
    前面两人都刻意压低了声音，只有米尔不但是看着少年说的，甚至还用正常的音量。这分明就是直接对着少年说话了。
    “我听到了。”那个少年忽然合上书本，站了起来。
    虽然文文气气的，但身高比三人都要高。
    “当时那个人就是在这沙发上死的，所以我不想坐在上面。”少年似乎并没有在意米尔刚刚不礼貌的话语，看着米尔说：“是男女混住？”
    他好像把米尔当女的了，眼睛有些亮，似乎挺赞成的。
    正如萨克说过的话，作为气血旺盛的正常年轻男生，就应该和赌毒势不两立。
    米尔没有回答他，现在他自己都分不清自己是男是女了，毫无疑问他人偶体曾经是男生，但昨天精灵会长说他越来越女性化令他挺郁闷的。
    他在少年嘴角抽搐的表情下一屁股坐在死过人的沙发上。
    “不，他是带把的。”卡洛代替米尔回答。
    少年瞬间变得很失望的样子，却还是很有礼貌的自我介绍：“我是风暴王国的学员柯雷托，D级能力者，跟着我哥哥来参加这次的学识讨论。”
    一边说，他一边向卡洛做出握手的动作，似乎觉得卡洛是这里的带头人。
    D级能力者，这个身份应该挺令他骄傲的，不然很少会有人将自己的能力等级拿出来介绍。又说出自己有个哥哥的存在，是故意让他们知道自己有大腿吗？
    卡洛瞬间想想清楚这些事，将自己的手套摘下来和对方握手：“我叫卡洛，这两位是萨克和米尔，我们都来自虹翼王国。”
    礼仪很足，虽然是死宅，但卡洛在交涉方面远比另外两人要优秀。
    简单的介绍，没有更多的了，但柯雷托感到自己的手仿佛握住了冰块一般。
    倒不是卡洛有意要给他下马威，只是随着实力的突然进步，他有些控制不好自己的体温，所以才戴着手套。
    但人家都要握手了，总不能戴着手套吧，多不礼貌。
    不着痕迹的将手抽了出来，柯雷托很有深意的看了一眼卡洛，随后露出一个亲和的微笑来：
    “这里的房间有四个，角落里的那间我已经布置好了，其余三间请你们自己分配吧。”
    “这里没有电视机啊。”米尔很不开心的说道。
    “应该是被人给偷了，这里的小偷挺多的。”柯雷托无奈的说，他看了一眼米尔宛如假肢的脚踝，继续说：“在你们来的时候守卫有提示你们幽灵信封的事情吗？”
    “幽灵信封？”萨克的小心脏差点就跳了。
    卡洛皱了皱眉毛，想要和另外两人分别对视一眼，但米尔根本不配合他，只留给他一个后脑勺。
    看到他的反应，柯雷托笑了笑：“看样子他应该提醒你们了，如果收到了的话告诉守卫就好，虽然应该没什么用。”
    说完，他低下头来继续看书，似乎没有要解释的意思。
    米尔的漂亮脸蛋扭曲了一下，站起来说：“米尔大人最讨厌两种人，一种就是说话只说一半的人，还有一种就是……”
    话还没说完，敞开的门被人敲打了两下，一个穿着廉价西装，却打理的很好的中年男人走了进来。
    这个人打断了米尔的话，令米尔被迫成为自己最讨厌的人。
    他有着海带一般的头发，眼窝深陷，皮肤很白，很瘦弱。
    “柯雷托，过来帮我准备一下明天要用的东西。”
    看样子这应该就是柯雷托的哥哥了。
    这让萨克松了一口气，柯雷托自称的来历是真的，那应该不会是幽灵了吧。
    柯雷托礼貌的对着另外三人笑了笑，然后跟着消瘦的男人走了出去。
    “我觉得他有鬼。”米尔面无表情的对另外两人说。
    “为什么？”
    “电视里这种情况，唯一那个陌生人绝对有鬼。”米尔说出有理有据，却无法令人信服的话来。
    房间的分配还是很容易的，平房的房间环境和大小各不相同，考虑到米尔睡相不好，他们自觉的将最大的房间让给米尔。
    时间还早，甚至没有到吃午饭的时间，所以懒癌的少年们仅仅将行李箱往房间一放就算是占房了，占完之后就跑出去逛街了。
    出去时，卡洛留意了一眼信箱，那是一个在钉在正门的箱子，没有被锁上，轻松的就能将之给打开。
    里面没有一封信。
    按理说有信件的话应该是会在这箱子里，而他们四个一起住在这家公寓中，如果收到信的话不一定是针对谁的。
    嗯……是只针对这座公寓的灵异事件吗？但这里住的不止一个王国的人啊，风暴王国敢这样玩吗？
    街道并不像虹翼王国那么宽阔。或许也只是心理作用，因为本就不宽的街道被各种卖东西的小贩给占据。
    可以看到和他们一样出来逛街的学者，这些学者的胸口上都别着一个徽章来证明着他们的身份，米尔他们也有一个这样的徽章。
    治安不好倒是真的……
    一个人模狗样的笑脸男子忽然拦在三人的面前：“你们好，自我介绍一下，我是一个骗子，请问我能骗你们点钱吗？”
    “……”
    “爬。”
    看着绕过自己离开的三人，笑脸男子郁闷的低下了脑袋。
    不是说真诚最能打动人心吗，为什么他赚不到一分钱呢？
    “糖葫芦……”米尔忽然被一个卖糖葫芦的给吸引了注意。
    糖葫芦唤起了他的一些回忆呐。
    他拽了拽卡洛的衣服：“借我点钱，我要买糖葫芦。”
    “你自己不会带点钱吗？”卡洛郁闷的递给米尔一张钞票。
    或许另外两人身上会没钱，但卡洛永远会带着零钱的。他基本上已经习惯了请米尔了吃东西了，不过这也因为米尔有时候还挺厚道，比如会老家（龙之谷）的时候不忘给他们带些礼物回来。
    米尔拦住卖糖葫芦的小贩：“给我来三根假的糖葫芦。”
    “你有病吧，要假的干嘛？”卡洛一巴掌拍在米尔后背上。
    卖糖葫芦的小贩后仰一下：“小哥你真懂行啊，冲你这句话，今天我必须给你来三根真的！”
    米尔皱了皱眉毛。
    这老板是不是二百五，都说了要假的了他还给真的。
    不过米尔也没有拒绝。
    另外两人意味深长的看一眼米尔。本以为米尔是个二百五，原来米尔在这方面是个高手啊！学到了学到了，正好异世界刚从现世引进的银行他们不敢去，以后取钱的时候先说一句来多少假钞。
    米尔自己拿一根，另外两根给卡洛和萨克，米尔咬了一口。
    没有虹翼王国的好吃，啃两口米尔就没有兴趣了。
    走着走着，又一个高挑的大背头男人拦住了米尔。他脖子上戴着大金链子，鄙夷的看了一眼屌丝气质的卡洛和萨克一眼，然后向米尔伸出手来：“小姐……”
    “嗯？”米尔看了他一眼，将被自己啃了两口的糖葫芦放到对方的手里，然后绕过他接着逛街。
    大背头男人看着手里黏糊糊的糖葫芦，十分的郁闷。
    但下一秒，糖葫芦就从他手里消失了，是偶然看向米尔的艾琳干的。
    她不会让一个不三不四的男人吃米尔咬过的东西的。
    “那个男的好像想泡你哦。”卡洛提醒道。
    米尔刚要说些什么，忽然停下脚步。
    前方有一队骑士团围在一个店铺前，应该是发生什么事了，不过这在风暴王国倒是日常。



本章完




    四五个佩戴银剑的骑士堵在一家店前，银剑所代表的是风暴王国最高调查团，一般只有重大盗窃、凶杀案、恐怖袭击、能力失控……等案子才会找他们来处理。
    并没有拔剑的意思，看着架势应该是出现凶杀案了，不然对于一家普通的店铺失窃，骑士们调查的应该也不会这么积极。
    卡洛动了动自己的鼻子，没有闻到血腥味。
    这就很奇怪。
    “走吧。”他拉着另外两人赶紧走。主要是在拉米尔，这个好奇宝宝上哪都要瞧上两眼，要是一个不留神让这小子把人家的剑拔出来玩就有趣了。
    毕竟是风暴王国，不是自己的地盘，发生凶杀案也和他们无关。
    “小弟弟，我们又见面了。”一个高挑的西装美人拦在了三人面前，双手揣在口袋里，微笑的看着米尔。
    她分别看了一眼卡洛喝萨克：“小弟弟还真是颜控呢，找的两个小男友都是小帅哥。”
    看到这个人，萨克和卡洛下意识的就让开身子装作不认识米尔的样子，毕竟米尔之前还摸过人家那里呢，换个正常人估计都按住米尔往死里捶了。
    他们并没有去反驳对方说的小男友之类的事，傻子都知道这是一个玩笑。
    西装美人将右手从自己的口袋里拿出来，这只手里攥着一支剃了刺的玫瑰花。女人将玫瑰递给米尔。
    不等她要说些什么，米尔就接过了玫瑰花一口把花瓣吃了。
    “……”
    米尔的迷惑操作成功令在场的三人一时间都不知道该说什么话，卡洛和萨克更是惊呆了，一开始是震惊于米尔凭什么勾引到这个女人。但米尔的行为使得他们放心了起来。
    毕竟是米尔，不可能比他们先脱单。
    看着米尔将手中的花茎扔掉，西装女一点都不尴尬，转头看着堵在店前的骑士：“看来又一个受害者出现了。”
    “别告诉我又是连环杀人魔之类的老套剧情。”米尔睁着死鱼眼说：“我就纳闷了，连环杀人有这么有趣吗？怎么到处都是连环杀人魔，要不改天我也去试试？”
    “这倒不是。比杀人魔更可怕。”西装女摇了摇头，微笑的看着三个少年：“在来的时候你们没有了解过吗？幽灵信封，这种事情随便抓一个路人应该就能问到的吧。”
    “什么意思？”卡洛皱了皱眉毛。
    眼前的调查团是在调查幽灵信封？也就是说受害者是在这个店铺里。
    他一直以为所谓的幽灵信封是只针对他们所住的公寓呢。
    “具体我了解的也不是很清楚，这应该并不是能力者有意作案。”西装女走到米尔的面前，将脸凑近米尔的脸。
    米尔没有感到害羞，也没有退缩，就这么面无表情的看着她，这令她有些失望。不过相比起容易娇羞的含羞草，将倔强的小辣椒变为含羞草也是一种乐趣不是吗？
    “毕竟我也只是刚听说，大致上就是风暴王国首都在半年前开始有人消失，并且所有人都失去了消失的人的记忆，只记得似乎有一个人存在着。消失的人家里都留下一个拆开的信封，里面是空的。”西装女说话所喘的气打在了米尔脸上。
    米尔皱了皱眉毛，还击似的朝西装女吹一口气。
    “哈哈。”西装女赶紧后退两步，耸了耸肩膀：“受害者没有任何关联，上有A级能力者，下有普通小孩，应该是未被收容的神奇物品，或者谁的仪式……和我们这些人没什么关系。总之，如果你们收到了一封信件，千万不要打开哦。”
    虽然幽灵信封被发现时一般都是已经被打开过的形态。
    忘记其存在，这让米尔想起了小夜子，不过小夜子可就惨多了，世界上除了他和薇尔丝以外没有任何东西能证明特殊小班里曾经有第六个人存在过。
    “明天见，期待明天你们在交流会的表现。”西装女拍了拍米尔的肩膀，与其擦肩而过，彼此都嗅到对方身上的清香。
    “似乎是个不得了的东西，受害者中竟然有A级，风暴王国还安排我们来首都干嘛？”萨克一副不情愿的模样。
    他最害怕这种东西了，要是有敌人还好说，偏偏是这种未知的东西。
    被人忘记，这可是比死还难受啊，而且死也不知道死在什么东西的手里。神奇物品可并不只可能是一件物品，甚至有可能是一个声音，一行文字，一个概念。
    不过倒也符合这些脑子里都是鸡肉的人会安排的事，他们或许巴不得有别国的重要人员死在这个信封上。
    “还逛吗？”卡洛看了一眼四周，外出逛街的人多数都是戴着学者徽章的，阴暗的小巷子里还能看到有心怀不轨的视线往外探。
    大概是知道这几天是国际的交流会，风暴王国也不敢怠慢，街上巡逻的骑士比原本整整多了一倍，所以治安看起来还算不错。
    但若是有人敢进小巷子，估计会被扒的只剩裤头。
    “至少先吃个饭吧，再买些纪念品回去。”萨克说道。
    他可是第一次来风暴王国。
    两人转头看向从刚刚开始就一直沉默的米尔，发现他正看着手里的一个黑色的东西纠结着。
    “喂，你拿的什么？”萨克拍了拍米尔的肩膀。
    ……
    和米尔他们分别的西装女走过一个小巷子。她很幸运，这个小巷子里竟然没有聚集些小混混之类的人。
    直到这时，她才将放在口袋里的手放松。
    “啊哈，运气不错。”
    她伸展开手中带着些不明显体温的布料，这是一个纯白色三角胖次，中间还有一个小兔子的图案，没有污渍。
    一看就知道它的主人一定是位纯洁，并且少女心满满的女生。
    这可比只有二十块钱的钱包要好得多。
    西装女刚要嗅一下自己的战利品，表情忽然大变，摸了摸自己的屁股。
    感觉不太对。
    她自己的胖次也被偷了！
    看着手里的胖次，西装女笑了笑：“竟然会有这种事……”
    她并没有对自己的战利品做什么，直接将之扔进脏兮兮的垃圾桶里，以示对对手的尊重。
    另一边，米尔也一脸嫌弃的将黑色胖次扔到垃圾桶里。
    “哥！求你教教我。”萨克抱着米尔的手臂，像一个求包包的少女一般，“教练，我要学偷窃。”
    “不教，滚。”米尔的心情极差，因为他感觉到自己的胖次没了，换来的还是别人的脏胖次。
    看着上面的污渍就知道，这个女人上完厕所没有好好擦，艾琳可是说过女孩子上厕所都要拿卫生纸擦的。
    老古和小夜子的胖次比这个干净多了。
    最重要的是……
    果然钱包是那个王八蛋偷的啊！她对得起胸口上别的虹翼王国学者徽章吗？身为学者竟然偷别人的胖次。
    败！类！
    不屑的米尔一口口水吐在刚刚扔掉的胖次上，飞溅的口水却不小心吐到了自己胸口的学者徽章……
    风暴王国的总面积不亚于虹翼王国，但其存在方式比较特殊一些，它是由几个不相连，却很相近的岛屿所形成的王国。
    所谓的首都，也就是中间这块最大的岛屿。
    因为期间不相连，都有海水，所以风暴王国的每个城市都可以称得上是靠海地区，海产方面也就比较发达一些，吃的东西也都是海鲜。
    这对于米尔他们来说倒是一个不错的体验，不过老板看到他们胸口上的徽章后就开始狮子大张口就让人很不爽了。
    “多少钱？”
    “一千六百九十九……”老板像是个合格的奸商那般握着双手保持微笑。
    直到米尔将刀架在他的脖子上：“一百块。”
    “客人……”
    “一百块。”
    “骑士大人！有人吃……”
    卡洛将他的嘴给冻住了。
    米尔：“一百块。”
    老板带着屈辱的表情点了点头。
    一百块就一百块，今天他认栽了！反正原价也差不多。
    米尔这才满意的点了点头，然后从老板的钱包里拿走一百带着两个弟兄跑了。
    老板：……
    以他宰人无数的经验，绝对想象不到这些文邹邹的学者中会混入几个这么不要脸的狗币。
    到了下午的时候，还在外出逛街的学者就少了不少，交流会是在明天，他们必须回去做好准备才行。
    所谓交流会，不只有互相卖弄学识互相学习，有些自信的人还会上台演讲自己的新思路，来告诉所有人这个思路是自己先发现的。
    当然，一些发明也可以拿出来。这也是三人不慌的主要原因，他们这时候临时抱佛脚也没用了，该被鄙视还是鄙视，主要还是依靠卡洛的发明来撑面子。
    三人已经很少一起在外这么和谐，没有任何任务的玩乐了，所以他们玩到很晚，几乎将这里的风俗文化体验了个遍，甚至还用卡洛的钱买了些这里的衣服。
    风暴王国的衣物一般都是比较暴露的那种，无论是冬装还是夏装都是如此，以此来显示自己的彪悍。
    估计艾琳是不会让米尔穿这样的衣服的，所以也只能当作纪念品了。
    就是一下午不穿胖次的在外面瞎逛让米尔有些不适应，不过反正他没穿裙子。
    趁着夜色，路灯都亮起的时候他们才买些夜宵回到公寓。
    “累死了，赶紧洗个澡去。”卡洛这个洁癖比较严重的脱掉自己的鞋子，想要回房间的行李箱里拿些用来换的衣服去洗澡。
    “大哥，你能不能先把你的脚处理一下？”萨克赶紧捏住自己的鼻子。
    忙碌了一天脱掉鞋子难免会有味道，另外两人因为身体特性基本上不会出汗，所以没少针对这一点鄙视卡洛。
    不过身为男生，他们自己倒是不会真的太过卡洛，但这公寓可是还有外人呢。
    “住口！以为谁都是你们这种奇葩啊？这又不是我自己能决定的。”卡洛脸红的反驳，然后看了米尔一眼：“还有你，脚码小的和女生一样，怪不得平衡不好。”
    今天买衣服的时候卖鞋子的给米尔推荐女靴，卡洛他们注意到米尔的鞋码竟然跟两年前一样小。
    身上还一股清香，怪不得那个女的一下就相中了这小子，换个不了解米尔的男生估计也可能对他一见钟情。
    卡洛骂骂咧咧的将自己挑的房门给打开，随后皱了皱眉毛，看着门后躺着的一个小玩意。
    “不对劲。”
    有轻微洁癖，并且喜欢搞些小发明的他有个习惯，就是有时住旅店出门时就先在门后挂上他发明的一个一次性吊坠夹住，然后再出门。
    虽然在米尔来串门时这种意义并不大，因为他来串门可能连门都保不住。
    当有人开门后，吊坠就会发出“当”的响亮声音掉在地上，并且绳子自动断开，使脆弱的吊坠破碎，但他并没有听到“当”的一声，吊坠也已经碎掉了。
    行李箱好好的放在角落里，其余东西就不知道了，毕竟没必要刻意去记……早知道应该留一个监控设备的，匆匆忙忙就被米尔他们拉出去玩了。
    萨克和米尔也看到了这个情况，立刻回自己的房间开门。
    “我这没有问题。”萨克的房间应该没有变化，至少行李箱好好的。
    “唔……”米尔皱了皱眉毛，看着地上半开的行李箱。
    密码锁他一直没有动，本身就在密码的位置，因为米尔自己也记不住密码，所以别人很轻松就能打开的。
    另外，一旁的窗帘也随着夜间的冷风飘动两下。
    这里的窗户默认关上的啊。
    “不会是有鬼吧……”萨克的脸变得更白了。
    白天还没怎么在意，现在天一黑，所有恐惧感就都出来了。
    卡洛走到米尔旁边，看着他半开的行李箱：“应该没有少什么东西吧？”
    他记得很清楚，当初米尔将自己行李箱完全展开后东西都洒了出来，明明带着个空间手镯，多拿个行李箱不说还非要往里面硬塞东西。
    既然箱子半开着，应该还没被完全打开。
    米尔将箱子打开，果然有很多衣服直接洒出来，没有内衣童装之类的东西，那些都塞到手镯里了……但连鞋子都放进行李箱了。
    东西没少，倒是多了一个。
    神奇海螺：“惊喜。”
    米尔面无表情的将神奇海螺从自己的行李箱里拿出来，随手扔到窗外。
    似乎又听到了楼下有人发出惨叫，不过这和无辜的米尔有什么关系呢？
    “我们应该不认识什么人吧，开窗户有什么用意？”卡洛看向完全打开的窗户，能爬进来一个人呢。
    但这里是六楼，而且外面就是大街，如果真的有人从一楼直接飞到六楼肯定很明显，会被骑士团审问的。
    相反，如果从同样六楼的房间飞过来就不是很明显了。
    “卧槽！今晚我们睡一个房间吧，我害怕！”萨克差点原地进化出鸡皮疙瘩。
    “窗户开着也可能因为逃跑？要是从这里进来，再从正门出来的话，应该有时间关上窗户，也就是说不管人是从哪来的，他都是从窗户出去的……人应该跑的很匆忙，而且在我们进来的时候他可能还在米尔房间里，听到我们说话赶紧从窗户跑了。”卡洛继续说。
    对于米尔没有打断他，卡洛是很满意的，不然又要被这家伙降智打击了。
    忽然，正门被打开了，提着一个塑料袋，一脸疲惫的柯雷托走了进来，似乎是帮哥哥忙了一天。
    米尔面无表情的看着他：“是不是你去我房间了？”
    毕竟是头号嫌疑人。
    “啊？”柯雷托一脸茫然，好像并不明白米尔说的什么。
    卡洛捂住自己的脸。
    本来他还想诈柯雷托一下呢，米尔这句话反而让他不知道该说什么了。果然这小子一开口准没好事，谁会真的直接承认自己犯的错。
    走进来的柯雷托忽然皱了皱眉毛，看向了一旁卡洛的鞋子。
    “我去洗个澡。”卡洛脸红的向浴室走去。
    “我也想洗澡，我可以跟你一块洗吗？”萨克举手说。
    倒不是因为基情，而是刚刚发生的事情让他有些不敢一个人洗澡了。
    “爬。”
    “米尔……”萨克看向米尔。
    “滚。”
    “……”
    “你叫米尔对吧，有些冒昧的问一句，你的腿是假肢吗？”柯雷托指着米尔露出来的脚踝问。
    “天生的。”米尔动了动自己的脚踝。
    卡洛和萨克对视一眼，不着痕迹的挡在米尔面前阻拦柯雷托的观察。
    估计艾琳院长都没有想到过，米尔的身体构造对于这些学者来说是一个多么值得研究的项目，也可能是知道了但是并不认为有人敢对米尔做不好的事情。
    这小子也不自己注意一点。
    “这样啊。”柯雷托笑了笑，似乎有些放松了起来。
    这个反应让卡洛他们更觉得这小子有鬼。
    “我有买饮料，是风暴王国特产的鲜榨果汁。很好喝的，尝尝吧。”柯雷托将自己手里的塑料袋放在桌子上。
    里面是十几个杯子，不算大，很小的杯子，能力者的饭量还是挺大的，从大小来看，这个数量也不算夸张。散发着诱人的果香。
    “你们先喝，我去洗澡。”卡洛还是有些尴尬。
    “这饮料在洗澡后喝对肠胃不好的。”柯雷托说道。
    “那我先喝再洗澡不也是一样吗？”卡洛眯了眯眼睛。
    “也是。”柯雷托笑了笑，拿起一个杯子自己喝了起来。



本章完




    卡洛洗澡去了，浴室可以说也是恐怖片中的一个经典场景了，不过卡洛的胆子比萨克要大，并且随着实力的提升，他也膨胀了不少，觉得过不了多久自己就能成为小班里最强的那个了。
    哪怕现在米尔依旧能按住他一顿乱捶。
    萨克他们并没有喝柯雷托给的饮料，柯雷托给萨克一种很不舒服的感觉，并不是神秘学上的不舒服，就是人事感情上的不舒服。
    米尔本来要喝的，但被萨克给拦住了。
    柯雷托一点都不在意，自顾自的喝着自己拿的饮料，盯着米尔目不转睛：“说实话，我很难相信你是个男生……我是说，你太漂亮了，风暴王国的女生都十分的野性，很难见到向你这样娇柔的……呃。”
    他逐渐意识到自己的形容似乎不适用在男生的身上。
    柯雷托看了一眼米尔的裤子。
    虽然他并不认为有哪个带把的能够驾驭这种裤子就是了。
    萨克对于柯雷托的说辞十分无语，也不知道眼前这个文气的少年亲眼见证米尔手撕活豹还会不会觉得米尔娇柔了。
    “我是男的。”米尔面无表情的回答，他有些不爽了。
    “抱歉……学识交流后我带你们在这里好好玩玩吧，风暴王国有挺多那种……嗯，男人都喜欢的地方的。”柯雷托不好意思的对米尔他们笑了笑，然后提着剩余的饮料回到自己的房间。
    男人都喜欢的地方，这种地方是指什么大家都心知肚明。
    米尔惊得张了张嘴，转过头去看着萨克小声说：“风暴王国竟然有网吧的吗？”
    萨克嘴角抽搐两下：“你是不是傻？”
    “那是玩具店？”米尔后仰一下。
    不管是什么年龄的男生，都拒绝不了变形金刚的诱惑。
    “……”
    萨克不再回复米尔，一直看着柯雷托将门给锁上，才转头向米尔说道：“这人绝对有问题啊，指不定他那饮料里有啥呢。”
    倒也不是他刻意怀着恶意揣测别人，柯雷托拿着饮料回自己房间里的动作太匆忙了，就像是怕他们在这饮料里发现什么一般。
    说不定里面还真的下药了，甚至可能吐口水了！要知道虹翼王国和风暴王国间的关系一向不好。
    更说不定，对米尔房间乱动手脚的就是这货。
    “我觉得我们今晚睡在一个屋比较保险一些。”这才是萨克的真实目的。
    死过人的房子，睡住不瘆得慌？
    米尔鄙视的看了一眼。
    “我也觉得这样比较好。”腰上围着浴巾的卡洛从浴室走了出来。
    虽然有洁癖，但他同样不喜欢水，所以洗澡的速度还是挺快的。
    或许因为不喜欢出门的缘故，他的皮肤还挺白的，这倒是没有拉低三人的平均水平，米尔就挺白的，萨克更不用说了。
    身材也不算柔弱，虽然看不出八块腹肌，但胳膊还是挺壮实的，不过这样的身材在风暴王国的能力者中可是会被鄙视的。
    “你们不去洗澡吗？”卡洛疑惑的看了一眼懒得动弹的两人。
    “不了不了。”萨克连忙摆手：“我没流汗。”
    开玩笑，他怎么敢在凶宅里一个人去浴室里洗澡？
    米尔也没有去，他人偶体洗澡是很麻烦的，还要将关节拆下来进行清理。
    而本体的放风……今天已经做过了吧，直到早上十点他还保持着本体缩在艾琳怀里睡觉呢。
    对于这两个家伙的决定他也没有反驳，反正在一个房间里睡也不是一两次了，每次这两个家伙都躲他躲得远远的。
    米尔回到自己的房间里，开始收拾起自己的行李箱。
    东西散落了一地，重新装还真的不太好装，关键是某海螺又重新出现在了行李箱里捣乱。
    米尔干脆将东西都收到自己的随身空间里了，但感觉这样做使得新买的行李箱失去了存在的意义呢。
    做完这些事的米尔没有立刻去找另外两人汇合，他反锁好门，拉上窗帘，然后将自己的裤子脱了下来。
    直接露出里面的真空来。
    他的胖次可是被偷了啊，虽然裤子挺紧，但总感觉有些别扭。
    不过这样下面什么都没有，一身可拆卸关节，也没什么看头。
    一路上有不少学者好奇的盯着他的脚腕看，让他挺不爽的。
    米尔开始对着自己的身体做起伪装，至少将双腿给伪装了起来。
    少女一般细长的大白腿就这么出现了。米尔拍拍自己的小腿肚，又摸了摸自己的脚趾头。脚趾形状很好看，没有过长，也没有太短，一点也不显得粗糙，指甲也有好好的修理。
    脚的尺寸就不能变了，不过应该符合常规的吧？毕竟从十四岁开始自己就没长过个子了，还因为脚太小被那两个家伙笑话了。
    “你在干嘛呢？”艾琳的声音忽然出现在身旁。
    夜晚躺在床上，没有女儿在一旁撒娇，反而使艾琳有些不太习惯了。结果瞬移过来的时候，正好看到米尔下身光着，做出不雅的动作来。
    如果普通的男生（女生）被自家老娘看到这种行为的话估计直接原地爆炸了，但米尔没有丝毫羞耻，就这么光着双腿从床上站起来，气呼呼的指着艾琳指责道：
    “你怎么不把我生的容易长大一点？”
    本体都四年没长高了！
    对于艾琳说自己是她亲生的事情，米尔感触还是挺大的，不过以他的思考方式，最大的感触还是不用担心艾琳不要她了吧。
    不过艾琳倒是有新的教训米尔的方式了，米尔似乎以为自己是从艾琳肚子里出来的，于是最近米尔调皮的时候艾琳直接说：“要不要让你再回我的肚子里看看？”
    抓住米尔的脚腕将他给放倒在床上，艾琳对着他的屁股就是一巴掌。虽然看起来并不胖，但形状是挺完美的，拍一下肉乎乎的，手掌按在上面陷下去一些，感觉也和米尔本体不同。
    “穿上裤子！要是你敢在外人面前这样你就完蛋了。”艾琳生气的骂道。
    还好这里没有监控，这孩子真是没有一点防备心。
    但米尔说的确实有点值得思考，他本体没长大一点不会是因为自己当初没有持续提供血液和魔力而导致的后遗症吧？那现在给他输送魔力还来得及吗？
    “唔……”米尔撅着小嘴，从手镯里又拿出一个纯白色胖次穿上，然后换上一身蓝色的睡衣。
    宽松的睡衣使他有种懒洋洋的感觉，头发散开，像是一个睡美人一般。
    艾琳将米尔扣错的扣子重新扣上，一边扣一边问：“明天的学识交流不许捣乱听到了没有？别随意吃别人给的东西，别和不认识的人勾肩搭背……”
    唠叨了挺多句的，虽然知道米尔肯定没听进去几句，但每次艾琳都忍不住唠叨几句。
    从战争后，她应该变得有些沉默寡言了才对，怎么就变得喜欢唠叨了呢？还是米尔太不让人省心了。
    “知道了，我今晚不回去跟你睡。”米尔不耐烦的说。
    “长本事了，怎么跟我说话呢？”艾琳咬牙切齿的拧了拧米尔的耳朵。
    “对不起妈妈。”米尔果断认怂，做出一副可怜的样子。
    穿着睡衣的少女鸭子坐在床上抬头可怜兮兮的看着自己，还挺有杀伤力的。
    “要是一个人睡不着就给我打电话。”最后留下这句话后，艾琳才消失在这里。
    本来想过来看看能不能把女儿抱回去睡呢，结果这小家伙还不耐烦了。
    外面的卡洛他们已经不放心的在敲门了。
    米尔这才去将门给打开。
    两人看到穿着睡衣的米尔先是愣了一下，随后皱起眉毛：“没出什么事吧？”
    米尔换衣服挺久的。
    “我妈来了一趟。”
    这倒是没什么好隐瞒的。
    “嗯。”两人倒是因为这句话放松了不少，天塌了有院长顶着呢。
    就是米尔最近越来越喜欢打扮成漂亮的少女了挺让人在意的，不过也算正常，如果他们也有这么好的底子，估计天天女装。
    “你把幽灵信封的事告诉院长了吗？”
    “忘了。”
    “……”
    这倒是挺无奈，也挺符合米尔的。
    “等下。”萨克的表情忽然变了一些，轻轻推开米尔走了进来，看向了靠墙的衣柜，“你房间的衣柜，是你自己打开的吗？”
    极度害怕的情况似乎令他挺敏感的，直接看出了一些小细节。
    说是衣柜开，当然不是指的衣柜的门打开。每个人房间里都有一个衣柜的，原本这个家只有一个人住，但人死后考虑到他们这些学者要来，就多搬来不少家具。
    而衣柜的设计，则是有一个可以转的把手，把手竖着代表上栓锁了，横着就代表打开。
    为了让远到而来的客人第一印象好些，肯定不会让把手横着给人一种这里住过人没有好好整理的印象。
    同时也令萨克想起恐怖悬疑故事里的一个经典场面。
    犯人一直躲在房间里没有走，而主人并不知道就直接睡下，然后等三更半夜的时候犯人出柜……
    瞬间进化出一身鸡皮疙瘩。
    他连忙对自己两个同伴打手势，指了指柜子，再摆摆手示意他们先不要轻举妄动。
    米尔和卡洛点了点头。
    然后米尔直接上前两步将柜门打开。
    “……”
    另外两人被米尔搞得瞬间窒息。
    不过……没有。
    衣柜是空的，什么东西都没有。
    这也正常，要是里面真的藏人的话，艾琳刚刚不可能会没有发现的，她更不可能允许有莫名其妙的人看到自己女儿不穿裤子的场面，哪怕是女儿的人偶体。
    不，也不能说是什么都没有，被擦得很干净的衣柜底方有些灰尘，是鞋印，分不清是什么种类的鞋子。
    有人真的曾躲在这里面？
    萨克和卡洛感觉自己身后有些发凉。
    卡洛拿自己脚上的拖鞋比划一下：“比我的小，但最小应该也是38号左右。”
    也不会是米尔的，米尔的鞋码还要小些。
    这算是一个重要的线索，至少可以找个机会看看柯雷托符合不符合。
    “我觉得八成就是那个柯雷托了，那小子真的让人很不舒服，你都没有看到他看米尔时的那个眼神……”萨克搓着自己的手臂，他有点后悔跟着米尔来这里参加那什么鬼学识交流了。
    米尔：“要不我们先下手弄死他吧。”
    “别提这么危险的建议啊！还不确定呢。”
    “要不要跟这里的骑士说？”
    “你觉得风暴王国的骑士会管这些么？”
    “……”
    三人来到萨克的房间，虽然萨克没有像卡洛那样做些防范的小零件，但他的房间应该没有被动过，房间顺序从左到右依次数的话就是卡洛、米尔、萨克、柯雷托了。
    假如对方先找的卡洛，发现这里不是他要找的房间后就去第二个，也就是米尔的房间，可能就是他的目的房间。
    他刚打开米尔的行李箱，米尔三人就回来了，然后他应该没有机会去萨克的房间。
    米尔的行李箱里应该没有什么值得找的东西才对，这家伙值钱的东西都放在手镯里。
    进来后三人先检查一下衣柜、床底这些能藏人的地方，没有发现任何异常，然后就各忙各的了。
    卡洛一边制作手里用于应负明天的魔法道具一边思考着。
    萨克也没有睡，对于睡眠的需求最浅的他一般是团队中守夜的最好选择。
    倒是米尔，一般应该被卡洛的铁链绑着睡得最死的他却十分文静的坐在床上，拿着一个信封用胶水好好的黏贴着。
    就像是一个写情书的文学少女。
    “你干嘛呢？”萨克疑惑的看着米尔。
    他亲眼看到米尔将这信封从手镯里拿出来的，所以倒也不怕这是什么幽灵信封。
    “完成了。”米尔将信封高高举起，在萨克疑惑的目光下走出门。
    走到柯雷托的房间门口，将信封塞了进去……
    信封里啥也没有，是空的。
    幽灵信封的传闻中，信封也是空的。
    米尔又跑了回来。
    过了一会儿，三人听到隔壁传出刺耳的尖叫声，令人简直不敢相信这是男生发出来的声音。
    柯雷托似乎被吓得不轻。然后是隔壁门打开的声音，“噔噔噔”的脚步声一直到正门，开门跑了出去，并因慌张把门重重的关上。
    看样子应该是拿着信跑去找调差团了。
    “灭哈哈哈哈哈。”米尔情不自禁的笑出声，听起来和故意做出恶魔笑的小女生一般可爱。
    夺笋呐。
    卡洛和萨克一脸无语的看着米尔。
    米尔开始考虑要不要准备一堆这样的信封，这样在这两天谁得罪了他他就往谁家里扔信封。
    卡洛放下手中的活，走了出去，因为这是一个好机会，正好去柯雷托的房间里看看。
    然而门锁上了。
    对，就是锁上了，从里面被反锁上了。
    卡洛皱了皱眉毛，故意不掩盖脚步声的去了一趟卫生间，打开水管几秒再关上，过了一会儿又回到萨克的房间，做出他只是路过时不小心碰到柯雷托房间把手的假象，虽然这个假象有些牵强。
    柯雷托的房间，很可能有第二个人！或者不是人！
    做完这件事后，卡洛回去和另外两人提了一下这件事，不过除了让萨克更加害怕以外并没有别的作用。
    三人中只有萨克会飞行，从这里的窗户结构来看，攀爬不太实际。唯一会飞行的这个胆子又特别小，不可能让他在极度害怕的情况下飞去隔壁查看，所以暂时这件事就不了了之。
    米尔被卡洛捆着睡觉了，虽然睡相一般不太好，但好在米尔不会打呼噜。静静的蜷缩在床上。
    身上捆着铁链，一副被绑架的柔弱少女模样。
    而卡洛只能睡在地板上，因为床是单人床，也没几个人敢和米尔靠在一起睡的。而且卡洛剪刀石头布输给米尔了。
    米尔出的布，本来卡洛要出剪刀的，结果摆姿势时不小心踩到米尔一直带着的那个海螺，下意识的就出了拳头输给了米尔，真邪门！
    萨克这个守夜的则是裹着被子靠着墙壁，不给鬼怪从他身后袭击他的机会，虽然很多鬼怪都是会穿墙的，甚至把人以不可思议的形式镶嵌到墙壁中。
    明明是不怕冷的种族，但听到外面的呼啸风声，凶灵少年情不自禁的瑟瑟发抖起来。
    最关键的还是，他想上厕所了。
    他们种族对上厕所的需求也不是很高，但他偏偏是族里特殊的那个，小便大概一天一次……
    卡洛之前去上厕所的时候发现卫生间的马桶坏了，小便的话直接去浴室的排水口解决就行。
    但哪怕是这点距离，萨克都不敢一个人去，更别说卡洛还告诉他隔壁可能有东西了。
    叫米尔吧……怕被打，米尔的起床气挺严重，叫卡洛的话……他有点不好意思，因为卡洛刚刚为了让他们明天不丢人搞了很久的发明，最后实在太累了就睡了。
    终究来说，叫谁他都不好意思，不敢一个人上厕所什么的……小女生吗？
    在他将大腿加紧纠结着自己能不能憋一夜，或者要不要趁着两人睡着直接在房间里解决的时候，他忽然听到门被打开的响动，这个响动差点让他把不好门了。
    来自隔壁，可那个柯雷托应该还没回来。





本章完




    “米尔，米尔，快起来。”
    米尔在一声声呼唤下醒了过来。
    迷迷糊糊的睁开双眼，发现自己不知何时已经跑到地上了，不过这也是挺正常的事情，只要不和艾琳一起睡觉，第二天他绝对不会在床上。
    “天亮了？”
    得到了充足睡眠的米尔揉了揉自己的眼睛，看向遮住窗户的窗帘，隐隐间可以看到一丝微弱的阳光透进来，不是因为还没完全天亮就是因为天阴了。
    阴天在风暴王国倒是常事。
    客厅里好像有些吵闹，也不知道发生了什么事。
    像小猫一样伸了个懒腰，米尔这才发现身上捆着的铁链不知什么时候已经没了。
    米尔皱了皱眉毛，嗅了嗅空气中弥漫着的奇怪味道。
    “怎么有股尿骚味？”
    “你的错觉。”萨克老脸一红。
    昨晚听到声音后他就不敢出来了，于是拿着自己带来的水杯解决了一下，为了防止早上起来被这两个家伙鄙视，他干脆学着米尔拉开窗户将没有盖子的水杯扔了出去，期间没敢自己往窗户外面看，生怕看到什么恐怖的东西。
    恐怖的东西倒是没看到，楼底下似乎传来了什么人的谩骂声。
    至于气味……尿的太满了，扔的时候不小心洒出来了一点。
    而外面的吵闹声是柯雷托和他哥哥在谈话，这两人似乎对于这次的学识交流挺上心的。
    半夜的时候骑士团其实来了一次，不过没多久就走了。应该是发现米尔塞到柯雷托门缝里的信封是伪造的了，毕竟上面还有写着出产商。
    “赶紧换你的衣服，今天我们可不能迟到。”留下这么一句，萨克连忙跑出去洗漱。
    经过柯雷托的时候，柯雷托的表情阴郁了一下，却还是微笑着向萨克打了声招呼，但脸上的黑眼圈和憔悴的脸色使他的卖相并不是很好。
    所以才令萨克感到不舒服啊，米尔的信封上都表明了产自虹翼王国，只要不傻肯定就知道是他们送过去的，却还是把真实想法藏在心里。
    太假。
    走廊里已经陆陆续续的有人开始走动，吵吵闹闹的声音令萨克他们产生了一种时间紧迫的感觉。
    柯雷托没有和他们一起，先一步和哥哥一起走了。也算正常，毕竟只会相处几天，并没有和他们深交的必要。
    在等待米尔换衣服的时候，卡洛走过去轻轻拧了一下柯雷托的门把手，出乎意料的是这一次没有遭到任何阻力的打开了。
    嗯，这个门只能从里面锁。昨晚屋里的第二个人是他的哥哥吗？
    卡洛走了进来，看到一双湿漉漉的鞋子，正是柯雷托昨天穿的那双。
    昨晚他出去踩到水坑了？然后将鞋子换了下来？那倒是还挺幸运的。
    卡洛捏住鞋子的一角将之翻了过来。
    大小和形状都和昨天在米尔衣柜里发现的不同。
    不是他？
    “卡洛，死哪了？”外面传来米尔的声音。
    卡洛将鞋子的位置归为原位，确认自己没有留下什么痕迹后，无奈的走了出来。
    米尔三人都换上了一身正装，显得倒是比之前成熟了不少，虽然仍旧能够从面貌上看出未脱的稚气。
    艾琳给米尔准备过两套衣服，一套是男式装扮，一套是裙子，让他自己选。
    米尔当然是选男装了，但这身为他量身定做的衣服倒是被他穿出了中性的感觉。不松垮，反而令他纤细的身材和大长腿暴露了。
    卡洛出门看一眼：“还真下雨了……”
    雨还不小，积了不少水洼，应该从半夜就开始下了，那么维克多的鞋子湿掉也正常了。
    三人手上的邀请函上面有写学识交流的地址，离这里也没有几步，只要用魔力隔绝雨水用走的都不会迟到，就是鞋子可能会遭殃，所以还是花钱坐马车比较好些。
    在风暴王国找到一辆拉人的汽车挺难的。
    雷蛇宫，风暴王国一个历史悠久的建筑，虽说翻新了好几遍，仍旧不影响它的宏伟。
    传闻中，风暴王国曾经流行世袭制，很正常的事情，世界上多数王国直到现在都流行世袭制。
    但现在的风暴王国是强者为尊，在风暴王国世袭制到二十八代时，其王室遭到了一位神秘男子的屠杀，群龙无首，强者上位。
    从此风暴王国不再有世袭，并且每一代国王都面临着随时会出现的刺杀。因为那位神秘男子向大家证明了所谓王室也就是那个样，没有实力的话位置都坐不稳。
    但从风暴王国变为这样开始，就和其余王国的关系开始有些僵硬了。谁会想和一个国王一直换的王国交好？
    而雷蛇宫正是世袭制时最后一位国王所建立的宫殿，这位国王与自己暴躁的子民们不同，生性喜爱和平，崇尚知识，所以花大笔资产建立这个宫殿用于和外来的学者们进行交流。
    如此非主流的国王，也难怪会遭遇不测。
    倒是雷蛇宫留了下来，并且像现世里的运动会体育馆那样成为了学者们交流的舞台。哪怕再崇尚武力，所有人也不得不承认知识的重要。
    面对这样一个庄严的建筑，所有人都会下意识的噤声。
    这场学识交流分为两个区域，一个是真正的学识交流，另一个是给新生代学者们留下的交流空间。在同一个场地，中间没有相隔。
    倒并不是不能互相干涉，只是多数时候留在属于自己的区域比较好一些。年轻人去向大师请教，说不定人家大师正讨论重要问题，反而打扰了人家。
    而大师来年轻人这里，反而会使得少年们讨论的兴致发生变化。
    入场后，一眼望去全是人，却没有任何拥挤的感觉。中间有些果盘之类的东西，但除了像米尔这样的人以外，很少有人去碰它们。
    没有座位，毕竟又不是来吃饭的。大家都不是正常人，很多站一天都不会累的。
    这次讨论的主办方——风暴王国的国师正在迎接艾琳他们。
    年轻人这边很多人拿着自己写的论文，或者新发明的神奇物品，只有米尔他们手上空空的。
    卡洛的发明都放在米尔的手镯里了。
    但看到这些和自己年龄相差不大的少年们拿的各种发明时，卡洛这个一向自称为天才的少年忽然感觉到一种莫大的压力。
    他看向一旁一个有书桌大小的机器，向它的主人问道：“这个机器有什么用？”
    被他问到的小胖子骄傲的仰起脑袋：“你把你的年龄写进去试试。”
    卡洛迟疑了一下，还是在上面写上300。
    仅仅是年龄而已，应该也不会被神秘所针对，而且为了看看有没有猫腻，他刻意写了个假的年龄。
    在他写完的一瞬间，机器开始发亮、旋转！这忽然产生的反应令卡洛震惊，要知道他的发明一般为了性能就没有去刻画特效，这台机器竟然连特效都设计了？
    随后，是合成音：“您的年龄是：三百岁。”
    “看到没有！只要你向它输入你的身高，它就能计算出你的身高！”小胖子骄傲的拍了拍自己的机器。
    “……”
    卡洛忽然觉得这场交流会稳了。
    相比较小露他们那边的交流来说，这边的年轻人区真的就像是一个炫技的地方。小露那边是有人出一个话题，然后大家对于这个知识点进行自己的见解和严肃讨论，反正人少，也不会显得特别乱，大不了组成一个个小圈子将人数再次减少。
    而少年组这边就只有大家对各位发明和学术知识的炫耀，一般有像样的发明，别人才会主动找自己说话。或者人长的好看就行，很现实。
    完全就和社交舞会没啥区别。
    忽然，第一个人走向了讲台演讲自己研究的课题。第一个演讲人是挺重要的，因为他或许将带动这次讨论的整个话题，而且一般都是大家互相先熟悉一下后才会有人主动上台，很少有人在开始的时候就上去。
    除非这个人真的很自信。
    所有人都看向这个人，并不是他们所熟知的学者，印象中出名的学者没有一张脸和这个人符合。
    “那不是柯雷托的哥哥吗？”萨克疑惑道。
    “咳咳，自我介绍一下，我叫维克多，最近我研究的课题是蒸汽机械与生命的融合……”
    很奇怪，甚至可以说是很非主流的话题，令所有人都不自觉的皱了皱眉毛。之前不是没有人研究过这个课题，但理论上很难以实现，而且改变生命存在形式是一个挺严肃的话题。
    他的演讲显然是很成功的，当他将自己的民用脚踏式飞空艇推上台让大家看到这简单的构造却真能成功运行时，许多人都不再以看笑话的心情去看待他，虽然维克多所写机械飞升仍旧存在于他的理论中，但这或许真的是一个能够引入讨论的话题。
    但在场里有几个人怀着别样的心情去看他。
    比如在学者的讨论会上摇晃着红酒眯起眼睛的艾琳，比如曾在新世界里见过类似东西的米尔，比如维克多的弟弟柯雷托。
    “那是我哥哥。”仅有这样的一句话，就令不少人找到柯雷托。
    显然，他的哥哥出了风头，他这个弟弟也沾了光。
    不少少女凑了过来，倒是令他挺开心的，他往米尔这边看了一眼，失望的发现米尔压根就没有看他一眼。
    “诶……这东西也能拿出来进行讨论吗？”米尔睁着死鱼眼看向台上。
    “那当然了……把生命融合到器械，胆大又危险的想法啊……”阿仕娅走了过来，分别看了三人一人一眼：“你们连个稿子都不带？我们代表的是美初夕学院啊，待会要是有人问你们擅长什么的话你们怎么说？”
    米尔举手回答：“到时候我们就说我们这些文盲来自风暴王国……”
    “那先把你代表虹翼王国的胸章给摘了啊！”会长大人生气的指着米尔的胸口。
    “发明我们带了啊。”米尔将卡洛发明的几个东西弄了出来，大致就像是之前用椰子做的无人机一般的东西。
    不过他多拿了一样东西。
    克洛伊送给他的手枪，或者应该说他强行让克洛伊送给他的手枪。
    这东西能拿出来装逼？早说啊！自己手里现在还有个沙雕圣女上次寄过来的东西呢，就那个能当手电筒用的东西。
    “好独特的枪械，你也对这些东西感兴趣吗？”柯雷托挣脱围着自己的人，不着痕迹的碰了一位少女的屁股一下，走到米尔面前询问。
    一直注意着他的卡洛发现，这小子刚刚在看到米尔拿出的这把枪后表情明显发生了变化。
    柯雷托看着米尔手中这把手枪上不明显的符文沉默不语。
    “不……”米尔皱起了眉毛，他忽然想起自己好像对于这些知识并不太懂。
    不过。
    【BOSS气场】
    所有注意着这边的人忽然发现这位原本看起来挺柔弱的少年忽然转变了一种气质。自信、高傲、强大集于一身，令人情不自禁的产生了一个错觉——
    这位少年才是少年组中最博学的学者。
    但离得米尔最近的萨克他们没有受到任何影响。
    米尔大手一摆：“这样的小玩具也就只能玩玩罢了。”
    当然只能玩玩了，当初打机械猴子时这枪的威力还没他的拳头大，虽然克洛伊说这把枪对灵体才能造成特殊效果。
    但别人听的意思不是这样啊，他们这些专攻神秘学的肯定也注意到米尔手枪上那从来没见过的符文了，这很可能是对方原创的东西！
    在他们耳朵里米尔这句话就是在说：“这把手枪我也就造来玩玩，我还能造出更牛逼的东西。”
    不知不觉间，一些人听到米尔话的人，情不自禁受到米尔【BOSS气场】的影响开始找米尔求教。
    正当阿仕娅他们这些了解米尔在神秘学上几乎是文盲的人露出“完蛋了”的表情时，米尔自信一笑，拿出了神奇海螺……
    《神奇海螺的正确用法》
    一时间，米尔将所有问题都给应付了过来，甚至连基础神秘学公式都倒着背了一遍。
    有少女脸红的邀请他在晚上要不要去吃个饭。
    “你请客吗？”米尔询问。
    少女娇羞：“讨厌，当然是你请啦，你不是男生吗。”
    米尔脸瞬间冷了下来：“不出钱还想让我出你那份的钱？滚。”
    然后高冷的人设又立了下来。
    神奇海螺：“现在知道我的重要了吧？”
    这个情况将刚刚受到一些欢迎的柯雷托看的一愣一愣的。
    别说是他了，连卡洛和萨克他们都觉得自己是在做梦。
    “你小子偷偷学了神秘学？？都一个班的，你偷偷报了补习班？？？”
    而艾琳那边演讲论文的人已经换了一个又一个，到小露要上去的时候，一个粗犷带着风暴王国口音的声音喊：
    “光我们说没啥意思，查不到到让小年轻来讲一下的时候了吧！”
    有人皱起眉毛，不满的看向这个人。
    还有很多人没有讲自己的见解呢，反正讨论还有很长时间，急什么？
    主办方也微笑道：“不是说艾琳王妃殿下将您的养子带来了吗？能否让我见识一下这位神秘的王子呢？”
    各种附和的声音开始响起。
    很显然，这是风暴王国故意带头恶心艾琳一把。
    “呵呵。”艾琳冷笑了一声，瞬间令周围安静了下来。
    而米尔这边，热心的米尔正在回答一位少女的问题。
    “米尔同学，我们老师让我写一份关于精灵语的对话文章，可我不会几句精灵语怎么办？”
    米尔保持微笑，这个问题不用神奇海螺他就能回答：“精灵A：‘请问你会通用语吗？’精灵B：‘是的我会。’……后面你就直接用通用语写就行了。”
    现世里的英语作文他都是这么处理的。
    少女眼睛瞬间亮了起来：“谢谢你米尔同学！不过刚刚我好像听到那边有人在叫虹翼王国的王子上去演讲，你认识他吗？”
    啥？虹翼王国还有王子？
    米尔的表情立刻不乐意了，艾琳前两天才刚说只养他一个小公主就好了，没有再养一个的打算，什么时候又弄来一个王子？这大人怎么还食言呢。
    直到表情有些麻木的阿仕娅推了推他：“是在说你。”
    米尔这才恍然大悟。
    让他上去演讲？
    膨胀的米尔大人毫不犹豫的拿着神奇海螺，自信的转过身向讲台走去。
    轮到米尔大人去装逼了。
    “卧槽！别去啊你，要是丢脸了可直接丢我们虹翼王国的脸！”卡洛想要拉住他，却被米尔甩开了手。
    米尔自信一笑：“我去去就来。”
    身后有少年少女被他给迷到，但卡洛他们只当米尔又犯脑血栓了。
    因为【BOSS气场】的缘故，一路上的人都在给米尔让路。
    他就这么一步一步的慢慢走上讲台，明明个子并不算高大，但台下的所有人都情不自禁的噤声，安静的等待着他说话。
    “我叫米尔.奇里斯……”
    说完一句，米尔停住了，从来没有演讲过的他不知道接下来该怎么做了，一时膨胀就上来了。
    “那就是虹翼王国的王子？长的好漂亮啊……分明就是个女孩子。”
    “小声点！”
    “好可爱啊，还有点小帅。”
    “如果我把他给娶了，是不是就一步登天了？”
    “梦呢你。”
    “……”
    台下的艾琳和小露差点吐血，这傻小子没事上什么台？
    而不知情的大佬们已经暗自点头，暗叹不亏是那位大人的养子，气度如此非凡，面对诸位大佬没有丝毫怯场，此子恐怖如斯。
    米尔沉默了一会儿，对着话筒问：“你们聊到哪了？”
    “……”
    感情这货就没有好好的听别人演讲？？
    “我们讲到了生命形式的改造。”台下的主办方面带微笑的回答了他。
    “哦……”米尔沉默不语。
    别人都当他是在思考，但其实他默默的看向躺在讲台上，别人注意不到的神奇海螺。
    这个王八蛋竟然这时候不说话了！亏得米尔大人想着回去对它好一些呢，竟然关键时刻不帮他了！
    神奇海螺：“一直抄作业是不对的。”
    md！
    无法靠神奇海螺这个不靠谱东西的米尔面无表情的对着话筒开始瞎扯淡起来：
    “关于这件事……”
    刚一开口，台下的学者们都惊到了。
    这小子竟然这么短的时间就想到该怎么说了？恐怖如斯恐怖如斯。
    “关于这件事我只能说懂得都懂，不懂我也没必要去做解释，毕竟其中牵扯到太多的东西，不懂的人永远都不会懂，还有人不懂装懂……”
    然后就是让人一脸懵逼的一大串莫名其妙的演讲，或许是看在艾琳的面子，竟然持续了半个小时都没人打断他。
    “……有些事情太过于了解反而不好，所以大家还是不要去了解的好，懂的人也没必要去声张，大家心知肚明就行。”
    说完之后，米尔还学着电视里有模有样的说了一句：“以上。”
    完后，台下鸦雀无声。
    过了有两秒，雾雨王国的贤者鼓起掌来。
    他并不知道米尔瞎扯的什么玩意，但毕竟是和虹翼王国相互友好，总不能让这位还未成年的小王子下不来台。
    同时，其余对神秘学钻研较深的神秘学大师们也因为他的掌声陷入了深思。
    一开始以为这小子在瞎扯，不过深思一下，其实每句都在理。
    生命的存在形式，一直都是一个禁忌的区域，像是化形术都不被归类为生命的改变。
    许多钻研这方面的神秘学大师都陷入了失控，成为难以用语言来描述的怪物，或是干脆被不可名状所同化。
    假如真的按照那个叫做维克多的小子所说的方面去研究，灵魂与器械的融合飞升，那还能够作为灵种吗？
    现世曾有很多这样的理论，但那是因为现世有太多疾病和残缺，异界的治疗手段这么充足，没必要往鸡肋的这方面去发展研究。
    以机油能源的存在形式，无法享受到人生的常情，失去痛、失去乐……到最后只会以悲剧收场。
    这小子看似在瞎扯，其实是在劝诫大家不要往这方面研究，达成难以挽回的局面！实则慧眼识珠。
    他们这些研究数年神秘学的前辈，竟然差点深陷一个禁忌的知识中，还要靠着一个小辈来点醒，实在是惭愧。
    更多的人鼓起掌来。
    少年组中的人，或是和维克多一样对神秘研究不如真正大佬的人们都是一脸懵逼的样子。
    这讲的啥就鼓掌？不过既然大佬们都开始鼓掌了，那就跟着鼓掌吧。
    带头鼓掌的那位老者也一脸懵逼的深思了起来。
    难道这其中还有他不懂的大道理不成？原来是他肤浅了。
    “艾琳殿下，真是虎父无犬子啊！有这样的接班人，想必虹翼王国日后的发展会越来越好的吧。”主办人连忙像艾琳恭维。
    “哪里哪里。”艾琳也赶紧带上虚伪的笑容回应。
    米尔讲的时候她都已经想好要不要换一把新的鸡毛掸子了，都说了不要捣乱……虽然不知道发生了什么，但这边家伙一定脑补了什么不得了的东西。
    算了，回去给米尔做顿好吃的。
    一时间，米尔这个在大师们眼里的小屁孩，为虹翼王国挣足了面子。
    虽然他自己也一脸懵逼的不知道下面起的什么哄，他还在思考什么机器能把让自己丢人的神奇海螺给砸碎呢。
    但是有人并不像别人那样对他高看一等。
    比如艾琳，比如小露，比如不受到【BOSS气场】影响的卡洛他们，又比如……
    维克多。
    维克多看着将自己引入的理论给打乱了的米尔，气得将手中写了三天的稿子撕成碎片。
    为什么每次当他要出名的时候，都有些莫名其妙的人来捣乱？？



本章完




    “维克多先生，我没有理由去投资你进行那样一项鸡肋的课题，说不定你去现世能够得到支持，前提是别被圣徒给抓到。”本对维克多挺感兴趣的一个学者不耐烦的说。
    相比较，现在他对于艾琳的养子更感兴趣一些，外貌、地位、才能这三方面都具备，刚好他有两个儿子和一个女儿，年龄比例上都和这个少年差不多大，看看能不能做一下媒……
    自己的儿子和女儿姿色都挺好的，他相信，只要外貌够好看，爱情自然也就能培养的来了。
    “多尼勒先生，请您再多考虑一下，这是一个很值得研究的课题！世界上有一半的人都是普通人，能力者中也有七成都是低能力者，机械和生命的结合可以大大的提高灵种的生命……我想您也不会希望看到身为普通人的亲友生老病死吧？”
    听到维克多的话，多尼勒先生有些意动，却还是挥手拒绝了维克多：“如果看着他们以那种奇怪的形式痛苦的生存，还不如让他们老死了的好。把全世界的人都机械飞升？呵呵，我想如果真的成功了的话，第六纪的开始一定是因为世界承担不了这么多永生者而进行洗牌……”
    世界的资源，哪能养活这么多永生，并且还持续变多的人？所以纪元因灾变而结束是有冥冥中的道理的。
    “至少、至少神秘学理论的学者们需要这个技术吧！很多人都还年轻，没有研究完自己的课题就结束了人生，他们一定需要这样延续生命！”
    多尼勒拍拍维克多的肩膀：“世界上有很多美好的事情，不要在这方面钻牛角尖，灵种的生命才是最大的奇迹。有这个能力，为何不往更好的地方去研究？”
    他挺看好这个有想法的年轻人的，不过这个年轻人实在是太偏执了。有几个人能真的将自己的一生都奉献给一件事情？等生命延续后，将自己所研究的神秘研究完后该怎么办？吃喝拉撒等作为人的娱乐都被限制，身体也不再是从小到大都熟知了的那个，最后不还是以悲剧结束。
    说完，他不再理会维克多，开始向艾琳走了过去。
    维克多静静的看着多尼勒的背影发呆，他知道如果得不到这位先生的支持，那么他就完全没有机会。
    多尼勒先生是全世界最大的魔法道具贩卖商，哪怕是别的魔法道具开发商也都从他这里购买材料，如果能得到他的支持，那么身上一穷二白的自己就无需担心材料这个最大的问题。
    现在所有人都陷入了自己的世界中，没人会再关注他，他依旧是那个失败者。
    维克多攥紧拳头，看着隐晦的向艾琳表示联姻想法的多尼勒。
    说什么世界上有很多美好的事情，不将自己的一切都献给神秘学，还配被称为“神秘学大师”吗？
    在这一刻，维克多仿佛忘记了自己想要出人头地也是为了活得更好。
    “哥哥，哥哥！”
    柯雷托的声音将维克多给拉了回来，使维克多阴冷的表情舒缓了一些。
    他拍拍比自己要高的柯雷托的肩膀：“不用在意我，去玩你的吧，我会想办法的。”
    “不是的哥哥，我从米尔…从虹翼王国王子那里看到一把刻有和你研究的一模一样符文的枪！”柯雷托压低声音说道。
    维克多的表情立刻变了：“你说的是真的？”
    原来如此，原来是这样……
    那个虹翼王国的王子手上应该有和他一样的书！
    怪不得要阻挠自己，因为那个乳臭未干的臭小子也在研究这个课题！
    至于书本身就是那小子写的可能性，这个绝对不可能。凭这小子王子的地位，如果真的自己研发了这些符文，不去好好宣传藏着掖着干嘛？
    不让他研究，自己却在偷偷的钻研。
    维克多的呼吸加重：“那个臭小子……”
    “不一定是小子，凭我的经验来看，她很有可能是一个女的。”柯雷托忽然说出一句不相干的话来。
    “谁管这个？”维克多开始思索起对策。
    事实上，他没有丝毫对策，家计贫寒的他无论怎么发声，对于这些高高在上的人来说也只是虫子在挣扎。
    但要让他再一次忍声吐气的低头，不可能！
    ————————
    米尔那连他自己都听不懂的演讲莫名其妙的令他在这些学者之间更受欢迎了一些，还有些莫名其妙的人找上他。
    “这是我的名片，以后如果你来土木王国游玩，可以联系我，我有一个和你差不多大的儿子，长的和我一样帅……”
    又一个人走了过来微笑着说：“我也有一个儿子，长的也和他一样帅。”
    “……”
    “这特么都可以？”卡洛无语的看着米尔：“我上台背个加减乘除，这些大佬会不会就地立我为王？”
    “管他呢，反正我们这里的交流会挺成功的不是吗？”萨克微笑着回应一个对自己打招呼的少女。
    就像是柯雷托一样，他们沾了米尔的光，有不少少年少女开始接近他们。
    为了让自己显得和米尔关系更深重，萨克开始和这些少女们讲自己婴儿时期就和米尔一起长大，两人互相为对方换纸尿布之类的故事。
    一开始这些少女似乎并不是特别喜欢这些故事，但在萨克证明了米尔是男生后，一部分少女和少年开始对这些编造的故事特别感兴趣。
    厚眼睛少女看到萨克和一群少年少女交谈甚欢，不由得皱了皱眉毛，远离了这里。
    这次的学识交流对于他们来说开始彻底向舞会发展了，可惜了卡洛熬夜做出来的几个小玩意，现在仅仅是跟别人解释两句原理，人家就开始表示更想了解的还是他这个人。
    对于这些肤浅的狗男女，卡洛自然是十分生气的远离了他们，这些人竟然对他幸幸苦苦做出来的发明不感兴趣，还想加他的水晶信标？爬！
    当然，最受关注的还是米尔本人。但因为他高冷不近人情的人设莫名其妙的立了下来，倒是挺少有人来找他了。
    米尔注意到，在艾琳的那边，有个熟悉的男装女人举起手里的酒杯对着他笑了笑。
    这个小偷竟然能参加学识交流？怕不是偷来的邀请函。
    一天的时间基本上就这么过去了，中午肚子饿了会有厨师把饭菜呈上来，到点后大家各自离场。年轻人中在知识上或许没交流多少东西，倒是认识了一些来自别国的朋友。
    明天还有第二场交流，毕竟大佬们还没把自己的理论给讲完呢。
    艾琳摸了摸米尔的脑袋：“回去给你做好吃的，下次再擅自捣乱把你屁股打烂。”
    虽然米尔给她长脸了，但今天一直拒绝别人的联姻还挺累的。
    艾琳特别讨厌“联姻”这个词语，在她眼里这个词和“卖孩子”差不多意思。
    外面的雨水仍旧没有停下，好在有好几个要钱不要马的车夫已经在外等待这些外地的冤大头乘车，下雨天正好也能以此为理由多要些路费。
    马车挺大的，一次能坐四个人，毕竟是拼车，最好坐满四个再走，不然净花些冤枉钱。
    所以马车里除了米尔三人以外，会长大人也挤了进来。
    “昨晚你们有没有听到惨叫声？”阿仕娅微微撩起遮住车厢窗户的布。
    下雨天用特殊材料的布盖上窗户，却也令车厢里一片漆黑。
    “惨叫？”卡洛和萨克转头看了一眼米尔。
    当然有听到了，还是这小子亲手制造出来的。
    “听说我们住的公寓里有鬼哦，我还听别人说，他们晚上经过走廊和电梯的时候有看到一个披散头发的女人游荡……据说还是在你们下面的楼层。”阿仕娅阴森森的说道，其实是故意对萨克说的。
    果然，听到这些话后萨克立刻不冷静了。
    “据目击者说，那个女人穿着白色的连衣裙，裙子上有些红色的斑点，像是飞溅在上面的血迹一样，微微弯着腰……”
    “卧槽别说了！”萨克连忙抱住卡洛。
    目的地到了。
    他们住在六楼，理所当然是要坐电梯的。
    阿仕娅住在二楼，所以直接走楼梯上去了。
    巧合的是，其余人在讨论会结束后大多都去吃饭了，只有他们三个在坐电梯。艾琳院长会把酒店里的饭菜直接给他们送来的。
    这栋楼里走廊的灯是按时间来亮的，现在还不到点，但走廊里因为阴天已经十分阴暗了，夜视能力不好的话只能看到五米以内的东西，很难看到长长的走廊尽头有什么。
    而电梯门刚好正对着走廊。
    更巧的是，电梯里的灯还坏了，唯一的光源是那几个按钮和上方的显示器。
    心慌意乱的萨克死死的抓住两个兄弟的手臂，生怕一会儿电梯里少个人，或者多个人出来。
    感受着他的慌张，卡洛只想说照明术或能力不会用请捐献给别人。
    “一会儿要是真的有情况，你们一定要好好的保护我这个柔弱的花美男。”
    米尔：“你说什么？这里太黑了，我根本听不见。”
    萨克：“我＃%＃￥%＃￥”
    结果，到了五楼的时候，电梯真的停了下来，并且缓缓的打开了门。
    “卧槽！”萨克连忙躲在米尔后面不敢往外看。
    外边站着一个人，一个挺年轻，挺瘦小的女生。
    她的头发散开，遮住半张脸。身穿洁白的连衣裙，哪怕走廊十分阴暗，仍旧能够看出她的衣服上似乎有些红色染料一般的东西。
    和阿仕娅描述的简直一模一样。
    她一言不发的直视着电梯里的三人。
    偷瞄一眼的萨克差点吓得原地跳起来。
    但米尔和卡洛十分淡定。
    米尔是一脸无所谓，而卡洛已经认出这个女生了。
    就是那个一直戴着厚眼镜的女生嘛，摘下眼镜后差点认不出来了。
    卡洛立刻想通了是怎么回事，这是这个女生和那个阿什么的会长串通好了要吓唬他们，或者说要吓唬萨克啊。
    真无聊。
    女生上前一步，似乎是想要进电梯。
    卡洛自觉后退一步给她让位置，但萨克却因为她的靠近瑟瑟发抖了起来。
    这个情况令女生的嘴角情不自禁的上扬了一些。
    结果米尔有些不耐烦的看着她说：“没看到电梯满了吗？等下一趟吧。”
    女生愣了一下，沉默的看着空空旷旷，只有三个人的电梯。
    不等她有所反应，米尔已经将电梯门关上，使得电梯上升起来。
    这个时候，女生终于反应过来了米尔的话，情不自禁的起了一身鸡皮疙瘩，小腿肚打颤了起来，不知是冻的还是因为害怕。
    她转头看了一眼走廊，漆黑且空空旷旷的，因为她为了吓唬萨克压根就没有向拉车师傅还价，甚至多给了些钱让人加快速度先一步赶了回来。
    毛骨悚然，她还和阿仕娅住一个房啊！电梯上去了，而且她不敢再坐电梯了，还要走昏暗的楼梯到二楼。
    女生忽然有些后悔吓唬萨克了，至少她自己快被吓哭了。
    到了六楼，三人走出电梯，萨克才如释重负的松了一口气。
    卡洛睁着死鱼眼看向米尔：“还是你吊啊，那个女生好像被你吓得不轻。”
    “什么意思？”萨克一脸茫然，他还以为刚刚是真的撞鬼了呢。
    “啊？”米尔也一脸茫然。
    他吓唬谁了？
    看到米尔的反应，卡洛瞪了瞪眼睛，转过头去看向电梯。
    他很确定他们应该是先一步来公寓楼的才对，可在他们出电梯后，电梯开始往上走了。
    是楼上有人吗，还是……
    草！
    卡洛也起了一身鸡皮疙瘩，赶紧拉着两个人回屋。
    回屋后，萨克立即将灯给打开，这才松了一口气。
    “上天赐予你光的能力，又让你学习了照明术，可你却选择忘记了它们。”卡洛撇了撇嘴，“先不要放松，别忘了我们这房间是死过人的。”
    看着米尔毫不介意的躺在死过人的沙发上，两人的嘴角微微抽搐。
    回到公寓，他们才有事件考虑一些事情。
    “或许我们住在这里比住在荒郊野外还要危险一些。”卡洛也坐在了米尔旁边，倒不怕粘上不好的东西，如果来找他的话倒是省事一些，毕竟他可是连幽灵都能冻住。
    米尔也跟他说过，米尔外婆的姐姐有和他一样的能力，那是连时间都能冻住的大佬，足以看出这个能力开发好后有多么强了。
    但要是一直不出现，反而是一个未知的，潜藏的威胁，心里总有个疙瘩。特别是听萨克说他昨晚听到的动静时。
    还有就是……
    “在你们泡妞的时候，我跟别人了解了一下这个幽灵信封。”
    这才是最关键的威胁，但这个威胁比这里是否有鬼还要薛定谔。
    萨克和米尔立刻精神了起来，一个是想更了解一下这个东西的威胁，另一个则是想要了解一下信封的特征，伪造起来方便一些……
    “其实我了解的也不多，这东西似乎是随机出现的，没有任何规律，甚至出现的时间都没有规律。相隔时间最长的一次是二十三天都没有出现牺牲者，最紧凑的一次是一天里有三人消失……”
    “听起来，这东西寄到我们这的几率还挺小的。”萨克摸了摸下巴。
    “是啊。”卡洛点了点头：“不过我比较在意的是，它出现的范围似乎在扩大，一开始只是一个小村庄，后来开始延申到城市，再后来出现在了首都的另一端……”
    不用说就知道这象征着什么了，如果再这样任由其发展，那么会不会有一天在海的另一边的虹翼王国也会出现一封这样的信？
    这种时候，幽灵信封如果是人为的反而是一种比较好的情况了，至少应该会忌惮他们的女皇陛下。
    “风暴王国没有向其余王国求助的意思，艾琳院长应该知道这件事，轮不到我们来操心吧？”萨克说道。
    米尔一直沉默不语，他挺不想听到这种有人消失的话题的。
    “是啊，所以我们需要先注意一下我们这边的闹鬼事件吧。”一边说，卡洛一边走到了柯雷托的房门前。
    “坐车前我听到柯雷托要去他哥哥那里一趟，就算是去取个东西立刻回来也不会这么快。”
    “阿尼玛会长说的鬼故事肯定是编的，至少我们这里的前主人也不会是一个女的……”
    从前主人留下来的一些物品来看，完全不会是一个正常女人会用的东西。当然，风暴王国的女人很有可能出现个例。但那些士兵向他们描述这房间的情况提起前主人的时候，应该是在描述一个男的。
    卡洛进入柯雷托的房间。
    他知道，如果这小子真的有问题的话，应该不会把一些蛛丝马迹放在一个没有锁的房间里，毕竟柯雷托表现的也不像是米尔和萨克这两个大傻子。
    所以他并没有急着找东西，而是将一个昨晚做的东西放在了不起眼的角落里，这是一个用于犯罪的东西。
    也就是监控器。
    肉眼上很难发现这个东西，毕竟外表只是一个口香糖，而且能够像变色龙那样自动适应黏住的东西的颜色。
    神秘学上……至少卡洛不认为一个D级能发现它。



本章完




    “哥哥，醒醒。”
    维克托在弟弟的推动下逐渐清醒。
    “我……睡着了？”维克多迷茫的转头换股四周，等脑子清醒些后才反应过来自己在专门为资深理论学者准备的酒店里。
    真是少见，他已经多久没有不经意间的睡着了，应该说连主动进入睡眠都是一种很难做到的事情。
    自从自己租了那个简陋的房子后，夜晚就经常被冻醒，每当下雨的时候，对他来说又是一场灾难。
    但这也是没办法的，他的收入，在提供大半供柯雷托上学后，就只住的起这样的房子了，风暴王国的底层就是这么无奈。
    久而久之，失眠症也就出现了。每次要躺在床上睡觉时总会担忧会不会被冻醒，冻醒后会不会又睡不着了之类的。或是直接胡思乱想，思考着神秘学公式，亦或者担忧自己住在另一个城市中的弟弟。
    因为这些胡思乱想，无法陷入睡眠之中。
    很多时候他都非常羡慕不需要睡眠的种族或能力者，即便不去睡觉仍旧能倍感精神，并且所经历的人生是别人的双倍。既能在白天里看书，又能在夜晚里和夜行种一起逛夜市。
    好像来到首都的这两天里睡眠充足了一些，毕竟这样豪华的酒店他也只能隔三年住一次了，不用担心会漏水，还能吃到对风暴王国来说非常珍贵的鸡肉。
    本来他有机会一直享受这样的生活，但这一切都被一个乳臭未干的小屁孩给搅乱了。
    如果那个小屁孩只是一个普通小鬼，那些所谓“大师”会被他引导吗？如果自己和那个小鬼一样地位，自己的理论地位是不是就不会被动摇了？
    明明那个臭小鬼也在研究这些……
    维克多没有好好修剪的指甲刺入了掌心。
    “你终于醒了。”柯雷托松了一口气，拿着一杯水，将一片白色的药片递给维克多：“到点了，快把安眠药吃了，失眠症可是得及时遏制……”
    “……”
    维克多没有理会自己这个智商堪忧的弟弟，将那本厚厚的书拿过来看了起来。
    他不知道这本书来自于古代，还是来自于其他世界，但既然能有一本这样全面的书，就说明上面的理论一定是没有问题的，至少曾经有人去做过。
    他将书籍翻到了被他塞了书签的一页，看着上面唯一违和的通用语沉默不语。
    或许只有这位能够给他一个答案，但他不敢再念出对方的尊名了。
    可想到白天所受到的屈辱，他知道，一些小小的牺牲或许也是值得的。
    ————————
    回到公寓楼里，柯雷托长舒一口气。
    他一开始只以为自己的这几个室友是普通的学生，毕竟他们自我介绍的时候没有说太多，这被他自动归类为了对自己身份和能力并不自信的方面。
    现在看来，人家是不想太过招摇，自己最关注的那个竟然是虹翼王国的王子殿下，并且……和他们在学术上或许是敌人。
    既然这个叫做米尔的男装少女身份如此不凡，其他两位肯定也不是普通人，说不定是虹翼王国哪两位贵族的儿子。
    这也令他对自己这两天的小动作感到有些心凉。
    公寓楼的走廊里这个时候已经亮起了灯光，但或许是因为偷工减料的缘故，灯光显得十分阴暗，还时不时闪烁两下。这令他背后有些发凉，特别是昨晚经历了那些事后。
    好在这个时间里走廊不断有人走动，倒也缓解了他的害怕心理。
    如若不是因为东西还落在房间里，或许他就直接在维克多那里住下了。
    调整好自己的表情，拿着钥匙将房门给打开，他向客厅里唯一一个人打起招呼。
    是那个叫做萨克的少年，长的十分阳光的模样，在古时候教会还存在时，这位少年去应聘光明骑士大概率会被直接录取吧。
    浴室传来流水声，应该是有人在洗澡。
    “米尔呢？”柯雷托随口问道。
    “我们的王妃殿下把他给接走了，说是有事。”坐在椅子上的萨克看似随意的回答。
    他刻意用“王妃”来称呼艾琳，就是为了让柯雷托明白米尔的身份。
    但说实话，如果不是维克多过来的话，他估计还在因为一个人待在凶宅的案发现场而瑟瑟发抖。
    旁边的沙发可就是死人的地方，对于一个人待在客厅里他还是挺不情愿的，但他怕卡洛洗澡的时候出现什么情况，而自己无法第一时间过去支援卡洛。
    柯雷托点了点头，向萨克说：“这个公寓楼里的小偷挺多的，昨天我的东西丢了几件，好在并不是什么贵重物品……我不是在怀疑你们，总之你们也小心一点。”
    “嗯？”萨克眯了眯眼睛。
    柯雷托这句话什么意思？
    卡洛是今天在他走后进他房间查看的，而且他刚回来，不可能发现。
    那么这句话就有些耐人寻味了，他是故意在表达昨天从他房间里出来的第二个人其实是小偷？还是想说动米尔行李箱的其实是小偷？
    无论哪一点，看上去都像是心虚的说法呢。
    “你们有丢什么东西吗？我丢的都是不贵重的东西，如果你们有什么东西丢了的话，明天我们就报警吧。”柯雷托接着说。
    “不，我们什么都没丢。”萨克老实的回答。
    他并不像卡洛那样会话术。
    柯雷托愣了一下：“是吗，总之小心一点比较好。”
    说完，他就回到了自己的房间中。
    这个时候，浴室的流水声停了下来，卡洛下半身系着浴巾走出来，看了看柯雷托的房间，向萨克投去询问的眼神。
    萨克先是松了一口气，然后对卡洛点了点头。
    两人不约而同的回到了萨克的房间中。
    卡洛拿出了几面镜子，然后分别将口香糖一般的东西黏在上面。
    镜子只是普通的镜子，但通过口香糖的引导，就可以成为监控的显示器。
    卡洛当然不会只在柯雷托的房间里布置监控，这个公寓的所有房间，包括浴室和卫生间都被他粘了口香糖。
    “我觉得我们现在就像是两个变态。”萨克无语的说。
    同时他还有些后怕，心想学院里会不会也有像他们这样的变态在浴室里安放这类东西，偷窥他这样的美男子。
    不过想想都知道是杞人忧天，美初夕学校可没这么宽松。
    两人盘腿坐在地上看着这几面镜子。
    镜子里显示出画面了，不过……
    “这画质让我想起我花十块钱买的小电影。”萨克无语的说。
    “几小时的时间你指望我能做出什么东西？”
    卡洛将形状各不同的镜子放在地上，然后和萨克一起盘腿坐下，目不转睛的盯着这几面镜子。
    最主要的还是盯着柯雷托的房间。
    回到自己房间的柯雷托将自己有些潮湿了的外套给脱了下来，然后开始检查起自己的东西。
    行李箱，衣柜之类的东西打开看一下。
    像是在检查自己的东西有没有丢失。
    这倒是令萨克想起刚刚柯雷托说的小偷，如果他说的是真的，现在的检查东西也算是很正常。
    萨克将自己和柯雷托的交谈告诉卡洛，这令卡洛苦恼的捏着自己的下巴。
    目前为止柯雷托的行为都还算正常，但他仍旧有很多疑点才对。
    至少他们的房间被入侵，嫌疑人应该就只有柯雷托。
    镜子中的柯雷托打开了衣柜，低头看着衣柜里。
    他的这个低头角度看向的是衣柜底，似乎有什么东西放在那里。
    好巧不巧的是，卡洛装监控的角度正好看不到衣柜里面装着什么。毕竟是花几小时时间做出的好几个监控，能用就不错了，想动根本不可能。
    但哪怕是萨克也能看出，柯雷托紧绷着的精神明显松懈了许多。
    他向着衣柜伸出了手，犹豫了一下，还是没有将里面的东西给拿出来，而是将门给关上。
    然后就很正常的拿出一本书坐在床上看了起来。
    “这里面放着什么？”卡洛眯起眼睛。
    目前来说就只有这里的小动作比较可疑了一些。
    “等等！”萨克忽然大惊失色：“你的监控能放大吗？”
    “用魔力点画面就行，你发现了什么？”
    萨克将魔力聚在手指上，然后点向了柯雷托手里的书。
    画面放大了，但随着画面的放大，画质也逐渐马赛克了起来。
    卡洛疑惑的看着画面中一团马赛克的书，完全认不出是什么，但看颜色应该和昨天他拿着读的那本。
    萨克露出果然如此的表情：“竟然是这本书。”
    卧槽？
    卡洛意外的看向萨克。
    这畜生这么牛逼？一团马赛克都能认出这是啥？
    萨克并没有去卖关子，直接为卡洛解惑：“这本书是《爱的表达3》。”
    卡洛战术后仰：“所以这重要吗？”
    原本还以为发现什么重要的线索呢，这一听就不是什么正经的书。
    卡洛将画面给变回原样。
    “当然重要啊。”萨克对于他轻视的态度十分不满：“这是小黄书啊。”
    卡洛再次后仰。
    这就是lsp的力量吗？从一团马赛克中都能认出是什么书来。
    “所以这有什么用？”卡洛满脸无语。
    本来还以为萨克要说是哪方面神秘学的书呢。
    “这证明这个柯雷托其实是个lsp啊！”萨克一本正经的说。
    “所以这有什么……”
    不等卡洛把话给说完，画面里的柯雷托又动了。
    他将手里的书塞到被窝里，然后起身走出门外。
    两人转头看向另一张监控着客厅的镜子。
    柯雷托向卫生间走了过去，期间一直远离着那张死过人的沙发，并且来到卫生间门前时还转头看了一眼，然后赶紧打开门走了进去，然后迅速的打开卫生间的灯。
    卡洛不明白他这是在做什么，但萨克感同身受的说道：“他在害怕。”
    “害怕什么？”
    “就是害怕身后有东西啊，在空旷安静的地方或者一个人走的黑色小路里，背后空旷的时候总会觉得身后忽然多出了什么东西，虽然十分害怕，但总是忍不住回头看上一眼……”
    因为萨克本身就比较怕鬼，所以对于柯雷托的行为是挺理解的。
    虽然客厅里的灯没人关，但在安静的夜晚里，哪怕是灯光也只能让害怕的心理缓和一点点而已。
    卡洛再次后仰：“你俩拜把子得了！”
    这个柯雷托就是风暴王国版本的萨克吧？
    但从昨天柯雷托的表现上来看，除了有些忌讳那张死过人的沙发以外，似乎并不是特别害怕这类东西，甚至有心情引起字等人对幽灵信封的畏惧感。
    是因为他一个人的时候将胆小的本性给暴露了，还是因为米尔昨天做的事情给他整怕了？
    卡洛想起今早看到的柯雷托憔悴的模样。
    厕所里，马桶坏了，里面积满了水。
    柯雷托表情僵硬的去往浴室，似乎必须要经历这两个恐怖片中经常出现的场景令他十分不情愿。
    他没关卫生间的灯，反正电费又不是他交。
    像刚刚那样快速的将浴室灯给打开，然后来到浴室排水口旁，掏枪，瞄准，发射，一气呵成。
    完后抖动两下，开始洗手。
    这些都很正常，就是在他尿尿的时候卡洛和萨克转过头去。
    因为浴室分两个隔间，所以卡洛安放了两个监控在这里。
    卡洛他们看到，正在洗手的柯雷托表情僵硬了起来，目不转睛的盯着面前的镜子看。
    随后，他对着镜子里挥了挥右手，就像是和朋友打招呼那样。
    “嗯？”
    幸运的是，这次卡洛安放监控的位置能够看到镜子里面。
    镜子里的柯雷托也对他挥了挥右手。问题就在这里，镜子里的他挥动的是自己的右手，也就是两人并不对称……
    “卧槽！”萨克吓得赶紧抱住卡洛。
    柯雷托张大嘴巴，将自己的手放了下来，可镜子中的他还在挥手，并没有做出恐怖小说中经常描写的诡异笑容，但他面无表情并目不转睛的直视着柯雷托，在柯雷托僵硬的移动了一下自己的位置后，镜中的他双眼也跟着他移动。
    虽然监控是没声音的，但卡洛他们在房间里清楚的听到浴室那里传来了尖叫声，随后画面中的柯雷托夺门而出，一直将门带到了萨克房间的门口才记得放下来。
    这时，萨克和卡洛分别感觉到一只手搭在了自己的肩膀上，这只手接触到了他们的脖子，如此的冰凉……
    “啊！卧槽！我要回家！卧槽！”萨克吓得像只看到忽然出现的黄瓜的猫一般，立刻跳起来，然后不断的蹦跶。
    卡洛也起了一身鸡皮疙瘩的踢蹬双腿远离拍着自己的这只手。
    这时，监控里站在他们房间门外的柯雷托或许听到了萨克的声音，迟疑了一下，却还是慌张的拍打起门来。
    他回头看了一眼浴室，发现浴室里本来被他打开的灯关上了，借助客厅映射在里面的灯光可以隐约的看到，里面似乎有个人影的样子，站在那里静静的看着他。
    “开门啊哥哥们！！”柯雷托的声音都破功了。
    但里面的人受到的惊吓丝毫不亚于他。
    “这小子发什么疯？”不知何时出现在卡洛和萨克身后的米尔疑惑的指着萨克。
    萨克的动作僵硬的停住了，装作若无其事的样子站起来，拍了拍身上的灰尘。
    他恼羞成怒的看着米尔：“你个哈麻批什么时候跑我们后面的？”
    “吓死老子了！我掐死你丫的！”卡洛也生气的过来掐米尔的脖子。
    然后被米尔按倒在地。
    “你俩什么毛病？”米尔十分不解。
    他被艾琳带回去撸了两个小时，毕竟每天都要用本体放风。
    撸女儿撸到心满意足后，艾琳本来想装作若无其事的样子就这么抱着米尔把她哄睡觉的，结果小家伙用小脚丫踢她，让她把自己给送回来。
    这让艾琳挺受伤的，之前她对米尔的教育方式都是尽量让米尔学会独立，后来发现像米尔这个年龄的孩子都是粘着爸爸妈妈的，但现在再让米尔粘自己貌似有些晚了。
    所以米尔就直接被这么传送过来了，一过来就看到两个大老爷们坐地上看着一地的镜子不知道在干嘛，宛如邪教仪式。
    然后他就像往常那样拍了拍这两人的肩膀，结果他们的反应和见了鬼一样。
    “开门啊！救命！！”
    外面的拍门声愈加撕心裂肺，后来甚至都开始踹门了。
    这聒噪的声音让米尔皱了皱眉毛，拿起撬棍就要出和柯雷托讲讲道理，却被萨克给拉住了。
    “收你镯子里。”卡洛连忙将地上的镜子整理好递给米尔。
    看到刚刚那一幕，他面对这一地的镜子反而有些不舒服了，而且这些用来监控的镜子也不能让柯雷托看到。
    等米尔把镜子收好，然后卡洛将三人叠好的被子展开，伪造成即将睡觉的样子，然后他们才把门给打开。
    卡洛刻意眯着眼睛做出没精神的样子，装作十分不满的看着柯雷托：
    “大半夜的，你不睡我们还睡呢。”
    柯雷托急急忙忙的撞开卡洛跑进来，手忙脚乱的将门给关上，也没有计较米尔是什么时候回来的，对着他们说：“有、有、有、有鬼！”
    遇到那样的事情，只有人多的地方才能让他安心。





本章完




    睡过头了，还是好困。。。。
    快开学了，正好看看能不能把睡眠时间调回去
    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。



本章完




    “他缠上我了…他缠上我了！”柯雷托捂住自己的胸口，哆哆嗦嗦的念叨着这句话。
    “谁缠上你了？”卡洛疑惑问。
    好像有猫腻啊，这个世界上多多少少都会有些灵异事件的，特别是这种死过人的地方。
    当然，大家都知道灵异现象的存在也不代表着就能习惯，像刚刚那一幕就令卡洛都感觉毛骨悚然。
    不过，如果仅仅只有刚刚发生的事情，柯雷托不至于说出“他缠上我了”这种话的吧？
    “这家的前主人和你有什么关系？”卡洛继续问。
    不排除前主人其实就是柯雷托害死的可能性。
    “没有，我压根就不认识他！”柯雷托蹲在地上，心跳逐渐平静下来，“昨天，就昨天你们把那封信塞到我房间里之后，我跑去找调查团，路上有人在后面跟着我……黑乎乎的看不清脸，那一定是他！我不认识他啊，为什么要缠着我！”
    柯雷托捂住脑袋：“当时我以为那是幽灵信封引来的东西，后来我以为只要回来就不会有事了……它一定是缠上我了！我没有做错什么事啊，除了……”
    说到这里，他停下了。
    一直看着他的卡洛注意到他的眼睛闪烁了一下，眼珠子轻微向米尔的方向转了一下。当然，这并不能说明什么，毕竟他一开始就挺注意米尔的。
    “除了什么？”米尔毫不犹豫的问。
    柯雷托并没有回答，而是选择转移话题：“你们早就知道这房子里闹鬼对不对？所以你们才住在一个房间里。”
    他还以为是一些猥琐的事情呢。
    卡洛眯起眼睛思考了起来。
    柯雷托的解释，似乎确实也可以说得通一些事情了。
    昨天有人闯入房间说不定就是幽灵做的事情，第二个从柯雷托的房间里出来的人可能也是那个幽灵，也就是说他们错怪柯雷托了？
    要是他真的直接这么想了那就太傻了，柯雷托生硬的转移话题，明显向他们隐瞒了一些事情，不管隐瞒了什么，都挺令人在意的。
    “别转移话题，除了什么？”米尔向柯雷托靠近了一些。
    “这……”
    “除了什么？”米尔接着问。
    米尔的施压似乎挺管用的，柯雷托目不转睛的看着米尔漂亮的脸蛋：“我只是口误，哪怕是抢小孩的棒棒糖也算是坏事啊！”
    卡洛目不转睛的盯着柯雷托，之前恐惧到捂住脑袋的模样不像是装出来的，但卡洛他们毕竟不会心理学，也分辨不出更多东西。
    米尔对闹鬼的事情似乎并不感兴趣，听到柯雷托的解释后撇了撇嘴，躺在床上盯着自己的手背发着呆。
    这个手背正是人鱼小姐留有印记的地方，自从螺旋湾事件之后，虽然印记仍旧存在，但就像是被用掉了的令咒一样变得十分不明显了。
    并且很久没听到那只人鱼再次出来秀存在感了，偶尔倒是能听到“唔哦唔哦”的声音，好像是外婆的姐姐，但她在说些什么米尔听不太懂。
    “今晚能让我住你们这吗？”柯雷托的语气中带着哀求。
    卡洛没有答应他，其他两人更不可能回答。
    那只鬼是缠着柯雷托的，除了一些性格特别米尔的鬼以外，应该没有哪个幽灵这么无聊的缠着一个陌生人，肯定是柯雷托做了什么。
    让他和他们三个住在一起，那还算是连累了他们呢，而且前一刻他们还提防着柯雷托。
    “你说的那个鬼在浴室的对吧，我去看看。”说完这句话，他擅自的一个人走了出去。
    毕竟是同样住在这里的人，有一只不明的怨灵存在，他们肯定无法安心睡觉。
    从表面上来看，这只幽灵应该也算不上特别强，至少为了这种事就去惊动艾琳院长他们就很小题大做了，还会显得他们这几个“美初夕学生天花板”有些窝囊。
    柯雷托没有拦着他，或许是因为知道卡洛的身份不凡。另外两个也没有去帮他，单单从能力强度上来看，卡洛应该是这里最强的了。
    米尔人偶体的时间大师到现在也才勉强摸到C级的门槛，毕竟时间的力量理论上甚至不应该出现在天使以下。
    浴室里漆黑一片，卡洛的夜视能力挺好，却还是捏了个照明术照亮里面，黑暗总是会给人带来不安的。
    随着卡洛魔力的运转，室内的空气温度逐渐低于下着大雨的室外。
    浴室里什么都没有，卡洛刻意忍着心里的不适对着镜子挥动两下手臂，没有任何异常。
    检查了一圈都没有找到哪里有不对，但在这个过程中卡洛背后是在发凉的，似乎在什么地方有什么东西盯着他。
    假如说这个幽灵一直存在于浴室的话，他洗澡时其实身边一直有第二个“人”？
    想到这里，卡洛更加不自在了。
    整个浴室的墙壁都被他给糊上了一层霜。
    并没有继续在这里停留，也没有直接回到房间，卡洛转身走到柯雷托的房间里，将冷气散发出来。
    一个模糊的人影被冷气催动着，在衣柜旁若隐若现，却十分迅速的消失掉了，似乎察觉到了卡洛的威胁。
    “……跑了。”
    卡洛有些郁闷，毕竟他也没有想到过竟然真的会再这里。
    他来到柯雷托的衣柜前，倒不如说衣柜是他来到这个房间的主要目的。
    将衣柜打开，他终于看到了里面的东西。
    这倒是一个，或者说一双意料之外的东西。
    一双普通的异界款靴子，整整齐齐的摆放在衣柜的底部。从款式上来看分不出男女，属于风暴王国中。
    比较有趣的是，这双靴子的尺寸和形状似乎和之前在米尔房间柜子里发现的鞋印差不多。
    这是什么意思？代表着的可能性太多了。
    卡洛并没有去碰这双靴子，而是小心的将柜子给上好，然后回到萨克房间。
    “找不到幽灵，我们没有帮你处理怨灵缠身的义务，我劝你还是报警吧。”
    嗯，撇开关系让柯雷托自己报警，也不会显得他们窝囊，毕竟又不是他们被怨灵缠身了。
    但如果真的要报警了，倒是得及时的将监控给处理掉，然后再让萨克将自己等人小动作的踪迹用神秘的手段处理掉。
    “至少也得白天再报警吧，外面还下着雨呢……”柯雷托弱弱的说：“今天可以让我留在这吗？我睡地板就行了。”
    卡洛和萨克对视一眼，还是同意了。
    他们没有理由拒绝，要是真的让这家伙一个人，死掉了也挺不好的。
    昨天柯雷托去找调查团了，倒是因此躲过了一劫，这个怨灵可能拥有智慧，不敢在调查团面前对柯雷托动手，但今天可不一定有这么好的运气了。
    “来决定一下今天床的归属权吧。”卡洛将米尔从床上给拉了起来，他自动无视掉了柯雷托，一个外来的还想和他们竞争？
    米尔十分配合的伸出手和他剪刀石头布。
    这次卡洛打算出剪刀的，但脚下忽然又踩到一个硬物，面对米尔已经伸出来的两根指头，他下意识的就伸出了五指……
    “你能不能把你的东西好好放？”卡洛闷闷不乐的看着脚下的神奇海螺。
    因为这东西，他连续两天都要睡地板。
    这其实是一个神奇物品吧？效果是每次在他剪刀石头布的时候都会出来捣乱。
    “rua~”
    米尔才不管这么多，他只知道自己赢了。
    一旁的柯雷托沉默的看着这一切。
    在他眼里，卡洛明显比米尔要慢出一秒，这分明就是故意让着米尔。
    果然是女生的吧？
    但在米尔老老实实的被卡洛拿铁链捆住再钻到被窝中后，柯雷托又有些不理解了。
    不过其他人明显没有跟他解释的打算，卡洛直接钻到铺好的被窝里，也没有询问柯雷托靴子事情的意思，就算是问了柯雷托也不一定会回答。
    直到这时，柯雷托才发现自己好像没有被子。
    他的脸色变得不太好，看向萨克：“有没有多余的床铺……”
    “我的给你吧，反正我不用。”萨克十分爽快的将自己的被子让给柯雷托。
    毕竟他还要守夜，倒是用不着被子。
    “谢谢”柯雷托松了一口气。
    他实在不想一个人回到房间里去拿被子了，萨克守夜的说法也令他安心了不少，要是没人守夜，他反而不敢睡。
    和昨天一样，今天夜里并没有关灯，卡洛和米尔都戴着眼罩，影响倒是不大。柯雷托背对着萨克，萨克也分辨不出他是否真的睡着了。
    之前看到的事情，其实令萨克害怕的想要用被子蒙着脑袋。他只好看书来转移自己的注意力了。
    书名为《对付男生女生都很有效的方式》。
    打开第一章。
    “迅雷不及掩耳之势用力使膝盖攻其下体，绊住其小腿，将之放倒，左勾拳在其腹部，这时对方已完全失去反抗能力，拳脚相加……”
    萨克默默的将书给合上。
    他就不该向乌拉借书。
    ————————
    时间殿。
    “不愧是绯红之王大人，刚学会的巫师棋就能下的这么好。”爱丝崔德看着眼前的棋盘赞叹不已。
    哪怕巫师棋是她发明的，她依旧赢不了刚刚学会其规则的夏夜。
    夏夜浅笑一下，没有作答。
    她能说她用命运的力量作弊了吗？
    玩个不带赌局的小游戏都要用力量作弊，她自己都觉得自己挺屑的。
    已经在这里以客人的姿态住上几天了，和上次一样，找不到如何破解世界排斥的方法，这倒也在意料之中，如果这么容易就能找到，她那象征着全知的另一半怎么可能还为此头疼呢？
    也没有找到将自己和全知者分离的方法……
    这两天在时间殿倒是意外的发现了圣女的一些小秘密。比如这位一直都很高洁的圣女，竟然偷偷的藏着一些作用只有震动的器械。
    一开始不小心看到时夏夜还不知道是什么东西，直到爱丝崔德脸红的说这些只是飞空艇的零件时，夏夜才从她的脸红中看出了些什么来……
    这万恶的“命运”能力，总是会让她知道些不该知道的东西。
    差不多该要离开了，不然人家就该怀疑她别有用心了。
    以上位者的身份回到这里，装作高深莫测的模样，有着一种别样的趣味感，但这种趣味也只有一开始存在。在昨天卡米拉冒冒失失的撞到她，然后以快要哭出来的表情不断鞠躬道歉时，夏夜心里的趣味倒是一点也没有了。
    关系回到起（河蟹）点后，双方重新认识，期间的第一印象和关系原来有着这么大的差别啊……
    如果和异界的朋友重新认识的话，也很难再回到以前的关系了吧。
    想到这里，夏夜心里挺难受的，难受到想哭的程度。
    她又会想起被全知者同化的前一刻时那种绝望，察觉到自己被世界所抛弃的绝望。
    真的有有必要再回去了吗？
    少女摇了摇脑袋。
    说起来，这个世界还没有好好的看看呢，虽然对于蒸汽朋克画风的世界并不是特别的感兴趣，而且不觉得有当初来到异界时的兴奋感。
    “时间也差不多了，我也已经见识到祂有着怎样的信徒了，差不多是时候……”夏夜刚开口表达出要离开的意思，表情忽然变得有些惊讶。
    当然惊讶了，她是没有想过，经过上次的威吓，那个大叔竟然还敢念出那个连她自己都不知道的尊名来。
    这还真是有些意思。
    ……
    维克多紧张的放下了手中的书籍，相比较上一次念出这个尊名，这次他周围的环境，以及自己的形象都要好上不少。
    他没有在柯雷托还在的时候念出这段尊名，因为他并不确定那位绯红之王是否对于自己擅自去念祂的尊名这件事抱有恶意的态度。
    他不能连累自己的亲弟弟。
    如果不是那个可恶的男……女生将他给逼到了这种境地，他也不会再一次的念出这段尊名。
    一切都是那个少女的错，这个女生，毁了他的财富，毁了他的名气，毁了他的荣誉，毁了一个普通人的灵魂也可以与机械同步升华得到永生的时代！
    维克多的表情略有狰狞，握紧了自己的拳头。
    空气中仿佛流动着红色的潮流，肉眼难以分别出颜色的细线出现在空气之中。
    一抹绯红出现在维克多的眼底，震荡着他的内心，也令他迅速的调整好自己的面部表情，低下头来，不敢直视那抹绯红。
    空气中弥漫着压抑的感觉，使他的大脑在颤抖，呼吸急促，差一点就弯曲双膝跪了下来。
    他用自己的余光看了一眼那抹绯红。
    那是一件绯红色的衣袍，也只有衣袍，兜帽好似戴在头上，但下方并没有任何东西，仿佛有一个隐形人撑起了它一般，使其并不干松瘪。
    祂就那样静静的坐在椅子上，翘着二郎腿，戴着手套的一只手撑着脑袋，饶有兴致的看着维克多不语。
    维克多深吸一口气，单膝下跪，亲吻着对方面前的地面：“赞美您，伟大的绯红之王。”
    这个姿势险些要了他的命，不信的话自己一只手撑地，做出标准单膝下跪的姿势亲吻地面试试。
    他并没有听说过“绯红之王”这个名号，但礼仪总是留下美好第一印象的好方法。
    风暴王国中，卑微之人对于强者的投靠方式是亲吻对方的鞋子。当然，这是最卑微的做法。
    不过维克多并不知道对方的喜好，自然不会贸然做出这样的事情。
    “呵。”
    维克多听到对方嗤笑一声，声音十分空灵。
    他流下一丝冷汗，他的行为似乎令对方有些不悦。
    在风暴王国里也有很多人讨厌这种软弱的奉承行为。
    但其实，将一丝意识投送过来的夏夜是在自嘲，自嘲自己竟然莫名其妙变得这么伟大了。
    “请问，我要花怎样的代价能够向您换取更多技术和知识？”维克多鼓起勇气开门见山的提出自己的请求。
    他没有去问对方是否真的会那本书上面的技术，因为这可能会激怒对方。
    夏夜没有回答，她会个狗屁的技术。
    “多读书。”她默默的吐出这三个字来。
    如果不是为了尝试和这个世界建立更深刻的联系，从而在一定程度的对其进行干涉的话，她才不会冒险见维克多。
    少女想通了，她只能暂时依靠那位女皇陛下阻拦全知者，但她自己的行为是完全被算到的，如果到最后都会达成一个结果，那为何不让过程尽量好一些呢？说不定结果也会因此变得好上那么一丢丢。
    比如原本要让她的朋友死掉达成全知者的复活，经过的介入变成陌生人死掉达成全知者的复活。
    呵呵，真是又屑又卑鄙，但却是所有人都会产生的想法呢……
    至少，看看这个世界的朋友们在没有自己的日子里过的怎么样了。
    绯红消失了，仅仅留下这三个字就消失在了这个房间中。
    维克多惊愕的站了起来。
    “多读书？”
    这就完了？
    什么意思？难道是在提示他那本书中还有更多隐藏消息？
    维克多低下头来，看向那本平放在桌子上的书籍，从侧面来看，似乎有一页开始发出亮光。
    他翻到了这一页。
    那是只有光芒的一页，除了光芒以外什么都不清晰。
    维克多揉了揉这一张，手感和普通纸张一样，介于192页和193页之间，是凭空多出来的。
    但怎么样才能去阅读它呢？
    试了一个小时，甚至尝试着撕掉它都没能发现任何东西，这一页似乎还是不可破坏的。
    维克多颓废的坐在椅子上，思考起刚刚那位伟大存在出现的几秒里所发生的事情。。
    似乎就笑了一声，然后说了句“多读书”。
    鬼使神差的，维克多捏着这页说：“多读书。”
    奇迹发生了，光芒散去了，露出了这页纸张的内容来。
    “这是……”维克多震惊的看着这一页。
    他激动的看着里面的内容：“再次赞美您，伟大的绯红之王。”
    但他又开始有些担忧，自己换取了这一张，要花费什么样的代价。



本章完




    “早上了。”萨克拉开窗帘，看了一眼窗外。
    雨好像已经停了，寒风却依旧发作，可这不影响风暴王国的一些汉子光着膀子出来摆摊赚钱。
    也只有首都这么和谐了，出了首都之后，是个敢摆摊的小贩都不简单，烧杀抢夺也是日常事件。
    如果之前没有士兵带路，估计他们还没到火车站就遇到十几波抢劫或偷窃了。
    “卖鸡肉！新鲜的鸡肉！”
    “我也卖鸡肉，比他还新鲜的鸡肉！”
    “俺也一样！他们的鸡肉都没我家的好吃！”
    然后这些小贩就打起来了，趁着学者们还没起来，骑士团也没有立刻上前去阻止，而是站在一旁看戏了起来，甚至打起赌谁会赢。
    萨克看了一眼呼呼大睡的另外三人，其他两个还好，柯雷托在前半夜时冷的瑟瑟发抖，毕竟萨克被子盖个单薄的就能睡着。
    昨天卡洛在室内制造的冷气，倒是令室内的空气变得无比寒冷。
    夜里萨克听到客厅里有走动的声音，但他没敢出去查看，好在直到现在都没有别的突发情况了，看来自己的能力还是挺有用的。
    萨克松了一口气，站起来伸了个懒腰。
    房间的正中间有一个比照明术要大一些的白色光球，外表有一层火焰一般的东西。这是萨克用自己的能力搓出来的。
    或许就是这个东西让外面的怨灵不敢进来，但萨克一开始将之给搓出来主要还是为了取暖罢了。
    身为凶灵族的他并不畏惧寒冷，卡洛也并不怕，米尔说过他也不怕冷。
    不怕，和会感觉到冷是两种程度，虽然轻微的冷冻是可以忍受甚至无视掉的，但在睡觉的时候肯定不会舒服。
    所以萨克就刻意为兄弟当了一次暖男，搓出一个暖和的小太阳出来。
    米尔这家伙的睡相还特别奇怪。
    萨克转头看向米尔。
    这个时候，米尔的两只手不知何时已经从铁链间伸了出来，死死的抱住被子，两条长腿也夹住被子，并且将被子的一角放在嘴里咬。
    如果是普通人以这个姿势睡觉的话，半夜肯定得冻成狗。
    不知何时清醒过来的柯雷托静静的看着米尔，可能是觉得他这不老实的睡相很可爱吧。
    但……
    “还啃被子，有点恶心。”萨克无语的说道。
    在和米尔相处了三年的兄弟眼里是这样的呢。
    “恶心？”柯雷托瞪大双眼，有些不可思议的看着萨克。
    超可爱的好不好！
    “昨天没有一个妹子应你的邀请不是没有道理的。”这句话他终究是没有说出来，毕竟昨天他还畏畏缩缩的跑来寻求保护呢。
    “他已经走了吧？”柯雷托害怕的看向房门，不敢第一个出门去洗漱。
    萨克没有理他，去叫米尔和卡洛起床了。
    米尔一如既往的得了不睡懒觉就会死的病，萨克将他给硬拽起来了。但之后的一系列事情证明，即便今天他们不去交流会，也不会有任何事情。
    昨天的第一次学术讨论米尔出尽了风头，按理说第二天基本上就是年轻人该干嘛干嘛，讲台上是大佬轮番演讲，然后开始攀比小辈……
    但计划总是会因为意外而产生变化，该来的终究是会来的。
    一封被拆开的信封，突兀的出现在了公寓楼二楼的某一个房间中，戴着厚眼镜的女生迷茫的在隔壁将这封空无一物的信封捡了起来，过了一会儿才反应过来这是什么情况。
    她意识到起床最早的自己是来叫人的了。
    但她这时候才反应过来，她似乎并不记得这个房间的主人是谁。
    第二次的学术讨论没有顺利的进行，至少年轻人基本上都没能到场，艾琳也没有去。
    调查团出现在了这个公寓中，开始向虹翼王国，特别是美初夕学院的学生们询问起情况。
    没错，美初夕学院的学生。
    厚眼镜妹子十分心慌，却又一脸迷茫的看着看着调查团在自己隔壁的房间中调查。
    无论是衣物，还是行李箱的风格都代表着这个房间的主人是一个女生，甚至还有美初夕学院的校服代表其身份。
    可在座的几位都不记得这两天里有关四个人的记忆，只在隐约间记得似乎确实有这样一个人。
    哪怕并没有相关记忆，但正因为如此，他们的心情变得更加沉重。
    “发生什么事了？”闻讯而来的萨克问出了经典台词。
    “我不知道，我不知道啊……”厚眼镜妹子恍惚的念叨着这句话，“是幽灵信封，我们学校有人消失了，可能还是我认识的。”
    对于依靠理论知识入学美初夕学院的她来说，这种突发事件是她想都没有想过的。
    虽然来的时候已经听过幽灵信封的传说，但谁都不会相信这样的概率事件会发生在自己身边。
    “幽灵信封……”听到这个东西，所有人的表情都变得不太好看。
    为首的那位执剑调查人从行李箱中翻出一张邀请函来，不出所料的，邀请函上没有名字，仿佛是新的一般。
    消失掉的人，所拥有的物品还会留在这个世界上，可上面不会有任何代表着其身份的痕迹，无论是名字，还是照片中的影像都不会存在。
    只能通过一些细微的线索来证明消失者的身份，但这些也是毫无意义的。
    一位调查员将行李中的一份文件给拿出来。
    这是一份有关于美初夕学院申请校园活动的文件，但从这些也看不出什么。
    其实他们自己也知道，他们在做的不过是无用功的调查，半年来他们都没有任何进展。不过出事的毕竟是远到而来的贵客，至少得把表面功夫做好。
    “这可和你们告诉我的不一样啊，不是说那什么信封的事件不会牵连到这里吗？”
    艾琳站在房间门口，表情十分的阴沉。
    一位调查员低下了自己的头颅：
    “之前出现的幽灵信封事件一般都在首都的南部，所有城市中只有首都容易管理，为此国王特意将地点安排到首都的北部，并没有想到会出现这样的事情……”
    虽然前天在街边的小店里也出现了一起这样的事情。
    在这方面，他们其实还挺难得，这次的交流会场地刚好在风暴王国，而风暴王国治安最好的地方就是首都了，而首都刚好出现了幽灵信封的事件。
    要么就冒着幽灵信封的风险安排客人到首都，要么将客人安排到每天都死人的其他地方。
    艾琳没有回答，而是将房间里调查着的几个人给招呼了出来。
    他们以前就没调查出什么东西来，这次更别说了，让他们瞎忙活还不如自己查看。
    风暴王国应付神秘莫测的神奇物品一向不擅长，从上次的命运纺织机事件就可以看得出来。
    艾琳将调查员找出的文件给拿过来，仔细的翻阅了起来。
    文件整合在一起，上面没有印章，但这些文件并不来源于一个人。
    负责保存这些文件的一般是学生会的人，各班各年级的文件都有，拿着它们的至少也是学生会主席以上的。
    而来参加学识交流还拿着这些文件的，大概率就是……
    “学生会会长么……”
    艾琳的脸色极差。
    因为在她的记忆中也没有关于这位少女的记忆。
    毫无疑问，这个所谓的“幽灵信封”事件要么是一位天使在捣乱，要么就是一个拥有绝对特性的神奇物品。
    后者的可能性更大一些。
    使一个人消失，并且所有人都忘记他，这可真是一个可怕的神奇物品。
    试想一下，哪一天米尔消失掉了，而自己并不记得自己的女儿……
    现在这种事情已经发生在他们头上了。
    艾琳转过头去，看到米尔他们站在门边，米尔手里还拿着一个热腾腾的鱼形面包咬着。
    她暂时放下手中的资料，走到米尔面前摸摸他的脸：“先去玩吧，我会解决这些事情的，会没事的。”
    本来并不想管风暴王国自家的事情，但现在人家都动到她头上了。
    米尔歪过脑袋看了一眼里面的情况，目光一一扫过房间里属于自家学院的三个人。
    一个不认识的学姐，一个帮自己拿过行李箱的学长，还有厚眼镜妹子。
    米尔拽了拽艾琳的衣服：“大奔头精灵消失了吗？”
    这可真是一个糟糕的消息，虽然平日里并不待见这个精灵，但在小夜子还在的时候还算是能和这个精灵玩的过去，至少对方给过自己本体糖吃。
    总之，从心里米尔还是不希望会长大人消失掉的。
    然而米尔的这句话，令在场的人都惊到了。
    大奔头精灵是指的消失的那个少女？为什么在所有人都忘记了这个少女的时候，米尔却记得？甚至清楚的说出了“大奔头”和“精灵”这两个特征来。
    艾琳扫视了一圈在场的外人，用双手捂住米尔的脑袋，严肃的看着他：“米尔，你记得谁消失了吗？”
    米尔将艾琳的手放下来：“记得啊，都记得呢。”
    “……”
    调查员们十分激动。
    这可是半年以来都不曾有过的进展啊。
    虽然到了现在，他们对于幽灵信封事件的调查已经开始敷衍了，但能有进展的话当然是最好的情况。
    能有人记得，不就证明了幽灵信封并没有他们想象中的那样绝对吗。
    能够解决掉的话，他们也不用每天担惊受怕，背后被人骂了。
    “尊贵的米尔殿下，您记得和您同行的这个女孩叫什么名字吗？”调查团中的一个人走出来，很有礼貌的询问。
    这种态度在风暴王国实则少见，但米尔昨天在交流会中一语点醒所有人的表现甚至已经上了风暴王国新闻。
    虽然大多风暴王国居民对于这个所谓的学士交流嗤之以鼻，但懂行的人对于米尔这个漂亮的王子打心里有了尊敬。
    米尔皱了皱眉毛，沉思了一会儿，最终还是摇了摇头。
    连小夜子都记不住那个家伙的名字呢。
    调查员们十分失望。
    果然还是记不住的吧。
    只有卡洛他们知道，米尔估计是真的只不记得人家的名字。
    这时，其中一个调查员的通讯水晶震动了起来，他连忙接听：“什么？我这里正在调查幽灵信封……知道，我马上到。”
    他礼貌的向艾琳鞠了一个躬，头上带着些许冷汗：“艾琳殿下，恕我们要失陪一下，这里有一个更……”
    不等他说完，艾琳就打断了他：“你去吧，顺便希望你们队长能够转告你们的国王，我对于这件事感到十分不满，希望贵国能够给出一个合理的解释，我想即便是‘强大’的风暴王国也不希望成为我们第一个宣战的对象吧？”
    这一刻，在场所有属于风暴王国的人都感觉自己背脊发凉，仿佛被骇人的猛兽给盯上了一般，魔力几乎就要失控。
    调查团的年轻人也不会怀疑虹翼王国的力量，但他们认为想要拿下风暴王国，虹翼王国肯定也会被咬下一块肉来。
    他们的人们不知道自己是怎么走出去的，艾琳话语中的意思是他们所不理解的，为了一个普通的学生至于这样吗？
    也算是他们倒霉，偏偏幽灵信封的事情出现在最麻烦的人身上。
    艾琳将所有人都送走了，包括米尔他们。
    风暴王国总是没有礼貌，且顾前不顾后的。听到另一边有事后，竟然直接当着她的面放弃了这边的搜查，看样子是自己表面上A级的身份不够有威慑力啊。
    关于这一点，就足以构成艾琳以后以虹翼王国王妃的身份向这里施压的理由了。
    不过即便他们不离开，艾琳也会赶他们走的，一群调查不出什么东西的人在这里添乱，反而会令她感到烦心。
    在来之前就以防万一在所有学生身上都留下了空间标记，但现在似乎并没有“大奔头精灵”的标记，其中的保护措施也不知道触发了没有，但不管是否触发，现在人没了是事实。
    不管怎么说，自己学校里的学生不见了，都要找回来，哪怕是尸体。
    刚刚她清楚的看到，米尔似乎对于所谓“大奔头精灵”消失的事情感到不开心。
    艾琳将地上空空荡荡的信封溅起来。
    没有神秘的波动，也有可能仅仅只是感受不到。
    款式十分老旧，没有现代的信封那么多花里胡哨的。
    进入镜面空间中，倒流这个房间的事件到昨天。
    可以清楚的看到，沙发上有一个人形坐在那里和其余三人说话，其余三人似乎对她挺尊敬的样子。
    不过即便是镜面空间的倒流，也看不到这个女生的具体特征，只能看到一个白色的人形轮廓，就像是被扣掉了一般，十分的诡异。
    往后，学识交流会，人形和米尔他们说着话，但也只有说话的动作，根本听不到其声音。
    直接快进。
    和米尔他们一起坐马车，说了些什么令那个凶灵小子害怕的不得了。
    快进到坐电梯回到公寓楼，接到了一个电话，然后去五楼接厚眼镜女生。
    一切都很正常……至少表面上很正常，听不到说话，看不到其表情，艾琳也无法了解到更多。
    一直快进到她躺到床上后，忽然从床上又坐了起来，来到书桌面前将一个信封给拿起来，像是直接就知道了这个信封忽然出现在书桌上一般。
    之前士兵应该会提醒他们有关幽灵信封的事情才对，但白色人形毫不犹豫的拆开了这个信封。
    里面是空的。
    像是被橡皮擦掉了一般，白色人形消失了。
    艾琳看向了掉在地上的空信封，她刚刚可没注意到信封是怎么出现的。
    将画面退后几秒，然后一直注意着书桌。
    镜面空间的画面竟然出现了卡顿！
    艾琳下意识的转过头去看其它地方，时间又恢复了流转。
    但当她再次看向原本空无一物的书桌时，上面不知何时出现了一个信封。
    “不会让人看到是怎么出现的吗……”
    差不多可以确定了，是绝对特性的神奇物品。
    这下麻烦了。
    艾琳看着手中的空信封，开始以此为媒介，用时间的力量在镜面空间中试图观察它的过去。





本章完




    风暴王国首都的士兵，还是有一定威慑力的，本来还并不明显，但在上级因不知名原因将街上巡逻的士兵都给支开后，一些犯罪行为就开始出现。
    比如一伙全副武装的恐怖分子邪笑着将一颗手雷递给一个五六岁的小孩，并骗他说这是玩具。
    异界的小孩哪里知道手雷是个什么东西，天真的接了过来。
    小孩拿着手雷走出去两步，将手雷的拉环给拉开了。
    然后发现这些黑叔叔给的玩具好像并不好玩，一气之下将玩具给扔了回去……
    比如大庭广众之下，有个一脸猥琐的男人将手放在一个美女的屁股上行使猥琐之事，而美女却不敢求救。
    见到此情此景的路人们都一脸冷漠，甚至饶有兴致的吃瓜看戏。
    终于，一位外来的学者看不下去了，为了惩治这个该死的猥琐男，他义无反顾的将手伸到猥琐男的屁股上同样行使猥琐之事。
    猥琐男虽然惊恐，却也和美女一样不敢大声喧哗。
    从这个时候，就开始有人发现巡逻的执法人开始变得稀疏了起来，虽然在王都不会太过放肆，但偷砸抢之类的还是有挺多人敢去做的。
    或许住在治安最好的人们都是渴望宁静生活才在此住下的，但要知道在这两天来到这里的不只有来自世界各地的别国人，还有许多首都边缘一些想要碰碰运气的扒手。
    “走路看着点！”身着男装的丽人表情不善的对一个有些猥琐的矮小男人呵斥。
    刚刚这个小个子撞了她一下，好在男装丽人及时闪避了些许没让他占便宜。
    “对不起，对不起。”矮小男人连忙鞠躬道歉，装作赶时间的样子匆匆忙忙的跑开。
    在脱离男装丽人的视线之后，他才将自己的战利品给拿出来。
    “真是幼稚的钱包。”矮小男子不屑的打开了这个给小孩子用的钱包，从中拿出里面唯一存在着的二十米拉，往地上吐了口口水：
    “穷鬼！”
    扔掉幼稚的钱包，他摸了摸自己的口袋想要将这二十米拉装到自己的钱包，却发现自己的钱包不见了，面色立刻变得铁青。
    另一边，男装丽人拿着漆黑的钱包，从中抽出一张五十米拉，不屑的吐了口口水：“穷鬼！”
    故意赔了二十块钱加一个钱包，竟然就赚了这么点。
    亏大了，那个钱包上可是还留有少女的体香的。
    将五十块放到自己的口袋里，男装丽人转过头去，发现一个漂亮的少女目不转睛的看着自己，这个少女正是被她牺牲掉的钱包的主人。
    男装丽人耸了耸肩膀：“偷窃带来的惊喜感，总是能给我们带来愉悦的不是吗？我想你应该能够理解。”
    米尔不屑的看着对方，他觉得抢来的东西更能让自己愉快，因为他的偷窃从来没有偷到过值钱的东西。
    随机的偷窃就是这么麻烦，对于他这个抽卡永远只能得到保底的非酋来说，偷到钱包的概率几乎为零。
    甚至上次对老古用偷窃的时候一不小心把那被他认定为“屎”的护身符给偷到了手，让他心里隔应了两天。
    “看来你不再装男生了呢，小可爱。”男装丽人打量着米尔，舔了舔自己的嘴唇。
    此时的米尔身穿普通的女式T恤，下身是露小腿的马裤，四肢有好好的做伪装。
    脚上踩着一双露出脚趾头的凉鞋，明明是普通的夏装打扮，却令他充满诱惑力。
    令人瞩目的是他脑后绑着的小辫子，大小没有普通马尾辫那么大，毕竟他的头发还没有那么长。看起来就像是个小尾巴一般，可爱极了。
    这是那个不知道名字的学姐帮他绑的，还说长的这么好看不当女孩子可惜了。
    “这个城市似乎正在发生一些大事，你们最好小心一点……不过这些都和我无关，我还没在交流会中演讲我的理论呢，虽然我的邀请函和制服都是偷来的。”她走到米尔旁边，轻轻舔了舔米尔的脸蛋：“真想把你给偷走呢，小可爱。”
    说完，她就向米尔的身后走去。
    “噫惹！”
    米尔一边擦着脸蛋，一边嫌恶的转过头去，却发现这个说出一堆莫名其妙的话的家伙已经不见了。
    米尔看了一眼自己这次的战利品，一个黑色的凶兆。
    他再次一脸嫌弃的将之给扔掉。
    而在男装丽人那边，她的表情却僵硬了起来，反复的翻看着手里的信封。
    她确实是将自己的偷窃伸到了米尔的胸口位置，结果竟然没有偷到想要的东西，反而偷到了这样个毛骨悚然的东西……
    那个女孩是没有穿凶兆吗？这还真是个刺激的事情……就算再怎么平也不能啊……
    男装丽人在看到信封背面印有“虹翼王国制造”后才松了一口气。
    “刚刚那是谁？”买雪糕回来的卡洛疑惑的问米尔。
    “送内衣的。”米尔面无表情的说道，他环顾一番四周：“萨克呢？”
    “在那边把妹子呢。”卡洛指了指下面沾满口香糖的公共长凳。
    萨克和厚眼镜妹子坐在长凳上，厚眼镜妹子低着脑袋，一副心不在焉的样子。
    萨克的手里拿着两根冰棍，将其中一根递给厚眼镜妹子：“给你。”
    “谢谢，我并不想吃。”虽然话是什么说的，但厚眼镜妹子很老实的伸手去接。
    “哦。”然而萨克似乎当真了，将两根冰棍一起放到嘴里嗦了起来。
    嗦完之后，他才注意到厚眼镜妹子僵在空中的手，连忙将其中一根从自己口中拿出来：“给你。”
    “……”
    “说实话，你现在的打扮在风暴王国挺危险的，我已经看到有挺多人用不怀好意的目光看着你了。”卡洛向米尔提醒道。
    说完，他还看了一眼柯雷托。
    据他的观察，柯雷托看米尔的眼神和那些家伙差不了多少啊……
    卡洛并没有意识到，不怀好意的目光有一小分是冲他来的，毕竟他也有一副不错的皮囊。
    “啊。”米尔心不在焉的回应一声。
    危险的应该是别人才对，从来不会是他。
    “你还记得失踪的那个女生？”卡洛向米尔问道。
    他越来越搞不懂米尔了，米尔实在是太特殊了。
    对于消失的同学，他们都很担忧，哪怕心里并没有与其相关的记忆。
    但担忧也没用，艾琳院长已经亲手处理这件事了，他们能有艾琳院长还专业吗？
    就算是有帮忙的心思，他们也无从下手。只能祈祷院长能够将事情给解决。
    卡洛的发问令一直跟着他们沉默不语的柯雷托也抬起头来，两眼闪烁的看着米尔这个特殊的“女孩”。
    “记得啊。”米尔歪过脑袋看着他：“不只有那个臭精灵，还记得小夜子。”
    “小夜子又是谁？”卡洛懵了。
    “就是我们班第六个来的人啊，你们都给忘了，以前她就住在隔壁呢。”米尔不满的说道。
    “哥，求你别吓我了，我们班哪有第六个人？”萨克被米尔吓的搓搓手臂。
    “我骗你们干嘛，她还管你借过钱呢。”米尔指了指卡洛，然后挑了挑眉毛：“嗯……小夜子好像不用还钱了。”
    这下卡洛都不淡定了。
    被指为当事人的他有种毛骨悚然的感觉。
    这种感觉就像是一个独生子小到大都没有兄弟姐妹，有一天他的妈妈说他有拜拜记本不能个姐姐，并且这个姐姐在昨天还辅导他做功课一般。
    说起来，之前米尔确实有往隔壁房间跑过，当时自己还觉得奇怪，以为米尔喝多了连自己住哪里都忘记了。
    难道在当时就已经……
    特殊小班真有第六个人？
    如果是以前，卡洛或许还不怎么相信，但现在刚好又发生了幽灵信封时间。
    “说起来，小夜子和那个精灵关系还挺不错的。”米尔睁着死鱼眼说道。
    然而他的话只会加深其余人的恐惧。
    “一定是幽灵信封，幽灵信封的力量已经延伸到虹翼王国了！”柯雷托大声的喊起来，表情充满畏惧。
    “幽灵信封……”厚眼镜妹子听到这个词后，身体开始有些发抖。
    消失掉的人，很有可能曾是她的朋友啊。
    她的记忆，莫名其妙的就消失了不少段。这怎能不令人颤栗？
    米尔刚才还说他们班其实也消失了一个人，那表情不像是骗人的样子。
    假如……有一个神奇物品，每隔一段时间就定时删除一个人的存在，并且没人察觉到这件事……
    他们的身边已经失去了多少人了？
    偏偏还无人察觉到这件事，自然也不会有能够应对它的人。
    这种细思恐极的事情，真是令人窒息。
    厚眼镜妹子的呼吸加重，心跳因恐惧变的极快，她这样理论强项的学生反而会举一反三去去想更多。
    “闭嘴吧你！”萨克瞪了柯雷托一眼。
    厚眼镜妹子从长凳上站起来，却发现裙子上好像粘上口香糖了，还带拉丝，恶心的一匹。
    “那边有卫生间，去那边洗洗吧。”萨克自告奋勇的带着对方去卫生间。
    卡洛则是拍着米尔的肩膀：“兄弟，你说的那个什么小夜子，其实是在吓我们的吧？”
    昨天米尔暗示电梯里其实已经满人了的时候，他不敢深究，也不敢问米尔。但现在这件事可不能无视掉了。
    对于他的话，米尔是很不耐烦的，他都已经说的这么明白了，为什么就是不信呢？所以他才不想到处和别人说小夜子的事情。
    然而不等他说话，不远处忽然传出一片喧哗。
    有人忽然晕倒了，但围观的人没一个没一个伸出援手，甚至有人冲地上的人吐瓜子皮。
    柯雷托转头看向地上的人，一开始是没想管的，但在他看清那个人是谁后表情立刻变了。
    “哥哥？”
    他小跑了过去，将倒在地上的维克多翻了个身子，两个大嘴巴子抽在维克多脸上，可维克多并没有要苏醒的意思。
    柯雷托意识到了事情的严重性，虽然自己的哥哥有失眠症，可他从来没有过多了解过，也没听说过维克多有当众昏倒过。
    柯雷托慌张的向卡洛他们说：“请帮我看好他，我去这附近的医院找人。”
    说完，他匆匆忙忙的跑开了。
    卡洛弯腰检查一番维克多，没有外伤，应该是忽然昏迷了过去，可能是身体原因。
    柯雷托的哥哥，好像是个学者的吧？应该不会讹他们吧？
    正这么想着，卡洛的通讯水晶振动了两下，是萨克给他的来电。
    卡洛接通了电话，表情立刻变了：“什么？我现在就过来。”
    虽然是这样说的，但放着柯雷托的哥哥躺在这里好像并不怎么好，让米尔一个人守着……好像更危险了。
    但那也没有办法，萨克这小子是真的遇到麻烦了，他又不敢让米尔这个没轻没重的家伙去帮忙。
    卡洛郑重的看着米尔说：“萨克遇到了麻烦，需要我赶紧过去，在这期间不要让人随便靠近柯雷托的哥哥知道吗？回来我请你吃饭。”
    “放心的去吧。”米尔的表情也十分郑重，凶恶的向周围的路人扫视了一圈，没有丝毫威慑力。
    虽然卡洛依旧有些不放心，但他还是向萨克所在的地方跑了过去，只希望回来时没看到米尔旁边多了一个搭讪者的尸体。
    原地只留下米尔守着。
    “哟，这小妞真不赖，陪哥哥去玩玩？”一个头上蒙着头巾的无赖舔了舔嘴唇，伸手就去抓米尔。
    米尔面无表情的一脚踹他小腿上。
    “嘶！”
    这个无赖也是个狠人，被米尔踹了一脚竟然没疼得打滚，而是抽出一把匕首：“行吧，残缺的小妞也是能玩玩的……”
    “噼里啪啦叽里呱啦——”
    无赖被一顿毒打，甚至被米尔揍得吐血，吐出来的血直接溅到了倒在地上的维克多身上。
    这个无赖的能力令他伤势恢复的很快，哪怕被米尔打断狗腿也很快的恢复了过来。
    但他好歹是认识到了双方的差距，惊恐的看了米尔一眼，灰溜溜的跑了。
    “mdzz。”米尔环顾一番四周，他这暴力的行为成功得到了风暴王国居民的赞赏，并且令心存小心思的人不敢上前。
    那一地的鲜血够瘆人了。
    并且米尔还把那把匕首抢了过来，手劲大到直接将之捏卷刃，自己的手却一点事也没有。
    把玩了两下匕首，米尔就将之扔到血泊中，化身为莫得感情的守卫面无表情的守在维克多身边。
    忽然，米尔看到街的另一边有个卖糖葫芦的，离这里大概有二十米。
    这使得人偶少年情不自禁的含住自己的手指头。
    想吃。
    他低头看了一眼维克多。
    可他答应过兄弟不要让人随便靠近这家伙的。
    权衡了两秒糖葫芦和卡洛请吃饭哪个比较重要，最终米尔自己的内心告诉他“全都要”才是最好的。
    米尔不愧是特殊小班的“智力担当”，仅仅两秒的时间，他就想好了对策。
    只见他从自己的手镯里拿出一根白色的粉笔，然后在地上围绕着维克多画线，画了一个人形轮廓……
    当初某猴子也是画一个圈来告诉别人长生不老肉是他的，别人不许碰，现在米尔也画一个圈让别人不许碰维克多。
    画完之后，他撒丫子就开始追赶卖糖葫芦的。
    当柯雷托带着医生赶到现场时，直接绝望的跪了下来：
    “不！！”
    他看到他的哥哥躺在血泊中，身周还画着一圈象征着案发现场的白线，地上还有一把沾着鲜血的刀刃。
    令他感到撕心裂肺的是，这把刀刃竟然还捅卷刃了！足以想象维克多遭受了怎样的折磨。
    不是说好了帮他照顾哥哥吗？为什么？？
    医生摇了摇头，拍拍柯雷托的背部：“节哀。”
    然后给维克多蒙上了白布。
    “哥哥……”柯雷托哭泣的伸手触碰一下维克多。
    然后维克多立刻坐了起来，掀起脸上的白布：“干嘛？”
    “……”
    柯雷托两眼一翻，被吓晕了过去。



本章完




    开学第一天，累成狗还在休息的时候被辅导员叫去搞卫生，明明昨天就是我们搞的卫生。。。。
    头挺疼的，这几天的章节反应也不怎么样，毕竟是浑浑噩噩下写出来的，今天应该写不出东西了，或者没有任何滋味的章节
    希望以后的日子会好上许多
    没有间贴，连问大家剧情的意见都做不到，唉



本章完




    风暴王国首都游乐园的厕所门口。
    “怎么回事？”卡洛拿着一根冰做的狼牙棒赶到萨克面前，面色不善的看着被萨克堵在卫生间门口的这个男人。
    萨克给他打电话说是遇到了变态，让他过来帮忙干架，本来还以为是个多么穷凶极恶的悍匪，结果却是一个……看起来很普通的男人。
    不过能力者世界不能只看事情的表象。
    厚眼镜女生精神恢复了许多，抱着双臂静静的看着眼前的一切，藏在眼镜后的双眼带着一丝鄙视，不仅仅是针对厕所门口的那个男人，还有小部分针对萨克。
    “这个变态藏在女厕所。(▼皿▼＃)”萨克生气的指着被自己堵住的男人。
    还好厚眼镜妹子只是冲洗一下衣服上的口香糖，不然说不定就被这个男的给……
    没想到这个男人还挺淡定：“这位小兄弟你误会了，我对于自我性别的认识与常人有些偏差，在心理上我觉得我是一个女人，所以上女厕所是一件很正常的事情。”
    “你放屁！”萨克一口痰吐了过去，却被男人躲开。
    “觉得自己是个女的还穿男装？”
    面对萨克的提问，男人思考了一下：“这是因为我有异装癖，所以穿男人的衣服也合情合理。”
    “那你拿着摄影机是几个意思？”
    “身为一位摄影师，随身带着一个摄影机很合理的对吧？”
    “那你对着女厕所偷拍是什么意思？”
    “这是因为我想要了解我和真正女人的结构有什么不同，绝对没有特殊的想法。”
    “你以为我会信你的鬼话吗？”
    借着同伴在这里的勇气，萨克直接上前拽住对方的衣服。
    结果一不小心将他的钱包给晃了下来。
    卡洛将钱包捡起来，睁着死鱼眼检查起来：“这里面有结婚照……对方是个女的。”
    男子再次思考了一会儿：“那是因为我还是同性恋，所以我喜欢女人。”
    “还有不明药物……”卡洛用自己灵敏的鼻子嗅了嗅从钱包里搜出来的白色粉末，结果感到脑袋有些迷糊，顿时脸色大变：“是迷（河蟹）药！”
    “这是因为我还患有严重的失眠症……”
    这特么鬼都不信。
    总的来说，这是一个变态。
    卡洛已经大致知道发生什么事情了，原来是有个变态的躲在女厕所里偷拍被抓住了，而且这个变态还随身带着迷（河蟹）药。
    卡洛郁闷的看着自己的好兄弟：“就这点破事你也叫我啊？”
    怪不得厚眼镜女生有些鄙视萨克，身为一个C级能力者，教训一个普通的变态竟然还要叫人。而且堵人就堵人吧，还非得把人家堵女厕所。
    为什么笃定这个男子是普通人？要是这是个杀伤力强大的能力者能让萨克堵在厕所门口不出来还看着他叫人？
    但对付这么个普通人用的了叫他吗？
    “不，我怕我控制不住我那被封印住的王之力一不小心把他给杀了。”萨克严肃的向卡洛说道。
    卡洛嘴角抽搐了两下，他忽然想起了自己的黑历史。
    不过这样以来，萨克这小子和厚镜妹子的关系应该是彻底黄了，多数女生应该都挺讨厌胆小怕事的男生的吧。
    “而且他也叫人了啊，他说他有好几个C级的小弟，我叫你来准备打群架啊。”萨克弱弱的说。
    这特么一听就是假的，米尔都不信，也就萨克能信了。
    一个普通人还好几个能力者当小弟，有钱人确实可以，但这个变态……
    就在这时，变态忽然撞开了萨克逃跑。
    “卧槽！快追！别让这变态跑了！”萨克二话不说拽住卡洛就追了过去，将厚眼镜女生抛在原地。
    卡洛更无语了，明明超弱，追人这么积极干嘛？你在你家女神心里的形象已经黄了啊！
    “咚！”这是跑的太快的萨克不小心没刹住车撞到人的声音。
    说是撞到人并不准确，从声音上来看，似乎是撞到铁疙瘩？
    萨克抬起头来，看到一个可怖的“熊”站在他的面前。
    看上去和人差不多大的玩具熊，皮肤的表面是由多个铁板制作而成，大大的眼睛宛如手电筒一般，那双手，用“利爪”一次来形容简直再适合不过。
    一个由钢铁铸造而成的铁皮熊，体型甚至超过人高了。
    它低着头，静静的看着摔倒的萨克，面对这样一双由器械制作而成的双眼，萨克心跳莫名加快，这绝对不是心动的感觉。
    这只熊他想起了玩具熊的五夜后宫，从感觉上来看，这个铁皮熊绝对不是善茬。
    偏偏这只小熊的爪子里还拿着许多气球，仿佛是那种穿着布偶套装，在游乐园里向小朋友卖气球的工作人员一般。
    但这个工作人员的皮套简直太可怕了，相信正常的小朋友一定不会想要接近它。
    “对不起。”萨克下意识的道歉，然后拉着卡洛继续去追那个变态。
    虽然体重比正常人要轻，但萨克撞到这个东西时就像撞在一辆汽车上一般，十分沉重的感觉。
    这个东西里面真的有人在操控吗？
    这些都不归他去思考，现在主要的事情还是去追变态。
    公园中出现一个这样的东西，还挺稀奇的，虽然小朋友不敢靠近，但许多大人都投来了好奇的目光。
    在萨克离开没有几秒，一个看身高就能在游乐园免票的小家伙走了过来。
    这是个白发小女孩，身穿红色童装，不像是风暴王国款式的童装。小小只的样子，白白嫩嫩的十分可爱。
    她手里拿着一串糖葫芦，嘴边留有一些碎渣，显然糖葫芦这种东西对于她的小嘴来说吃起来实在有些困难。
    长相乖巧可爱，似乎不是本地人，身边没有家长跟着。
    公园中已经有不少人拿出麻袋构思出一套完整的计划了，相信将这个小女孩卖出去一定能给他们带来一笔够挥霍好几天的财富。
    “唔……”
    小家伙似乎没有注意到有不少人在打自己的主意，就算知道了估计也不会害怕。
    她咬着糖葫芦绕到了铁皮熊面前，抬起脑袋，用水汪汪的大眼睛好奇的看着对方，一点都没有害怕的样子。
    铁皮熊低下头来，这个动作发出“嘎吱”的声响，与小女孩对视了起来。
    “唔哦？”小家伙将咬到一半的糖葫芦从口中拿出来，瞪大眼睛看着铁皮熊。
    她记得这个玩意是什么，曾经被她徒手给撕碎践踏过的东西，至少从外表结构上看起来和那些玩意是差不多的。
    但为什么会在这个世界……
    不等小女孩多想，铁皮熊另一个空着的利爪动了。
    这只利爪小心翼翼的从另一只手中拿出一根气球，小心的控制自己的力气不让自己的利爪将气球的绳子给夹断，就这么递给米尔。
    “……”
    这向小女孩递气球的场景，如果换成一个普通小熊套装的工作人员一定会温暖许多。
    小家伙接过了气球，警惕的看着铁皮熊：“我是不会给你钱的！”
    “……”
    铁皮熊没有回复，应该说它压根不能回复，静静的看着米尔，看了有五秒左右。
    随后它转过头去，拿着气球离开了这里。
    米尔看了一眼手中的气球，粉红色的，风暴王国对现世文化引进不深，所以只是个普通的气球，没有卡通图案。
    免费的气球，好耶！
    米尔大人最喜欢白嫖来的东西了。
    开心完后，小家伙咬住自己拿气球那只手的手指头，结果将嘴里的黏糊糊弄到了指头上。
    刚刚的那一幕，配合现在正在发生的事情，莫名的让她想到了王路飞带着刘索隆和马山治一众小弟冒险时，其中有一段路程碰到了岛上部分居民被变成玩具，大家都忘记了这些玩具曾是居民的故事……
    不过这里的居民还是人，大家对于铁皮熊也很惊讶的样子，应该是今天才刚出现的。
    摇了摇脑袋，她接着吃起糖葫芦来。
    人偶体吃一嘴黏糊糊挺难受的，还得清洗，本体一擦就掉方便多了。
    忽然，米尔发现自己脚下一片阴影。
    抬起脑袋，看到了一个敞开的麻袋。
    这就是风暴王国，犯罪人员对于当众犯罪毫不抵触，只要当时没有骑士团存在就好。
    不等艾琳更新过的保护结界将这人贩子轰成渣子，这个人贩子的胳膊就开始呈不自然弯曲，随后便是一声惨叫。
    人贩子开始在地上打滚。
    “嗨，小妹妹，你一个人在这里干什么呢？”一个温和的女声响起。
    米尔迈动小碎步转过身子去，看到了一个身穿盔甲的女人。
    银色盔甲将她的身材包裹的十分密实，如果不是露出来的脑袋，肯定没人能够看出她是女的。
    腰间挂着的银剑代表着她最高调查团的身份，已投橘色长发好好的打理起来，充满英气。
    米尔一眼就认出这个人，虽然对方不戴眼镜了，但她还是认了出来。
    “似李！”米尔举起小手指着对方，却不知道该怎么称呼对方。
    骑士大姐姐摸了摸米尔的脑袋：“姐姐帮你打败了坏人，你要怎么感谢姐姐？要不就以身相许吧。”
    两人默契的无视掉地上捂住手臂打滚的人贩子。
    米尔思考了一下，然后“咔嚓咔嚓”的将手里的糖葫芦啃的只剩下两个，鼓起腮帮子，踮起脚尖将剩余的这两个糖葫芦递到对方面前。
    “……”
    骑士大姐姐接过糖葫芦，微笑着说：“谢谢你的糖葫芦，不过姐姐更想要这个气球。”
    说完，她就伸手去拿米尔的气球。
    但警惕的小家伙立刻转过头去不给她。
    抢小女孩气球的大人都是坏家伙。
    骑士大姐姐无辜的眨了眨眼睛，然后向米尔身后一指：“看，葫芦娃！”
    小家伙鄙视的看着她。
    骑士大姐姐有些尴尬，再次向米尔身后一指：“看，是艾琳院长！”
    这次小家伙直接转过头去。
    紧接着……
    时间别扭的缝合，有那么一小段被删去。
    路人都被时间的变化给惊到，唯独当事人无奈的摸摸米尔的小脑袋：
    “姐姐不抢你的气球，能告诉我你的气球在哪里买的吗？我要拿去哄别的小萝莉了。”
    投入骑士团的分身反而是一个比较弱的，因为骑士团是需要战斗的，反而不能给予其太强的力量招摇。
    所以也就不能直接知道米尔的气球哪里来的。
    “我不告诉你。”米尔转过头去。
    坏东西，竟然想拿她的东西去哄别的小女孩。
    “姐姐求求你了好不好？风暴王国很少有卖这种东西的。”她用哄孩子的语气对米尔说。
    她似乎挺执着的样子。
    ————————
    虚无，这是艾琳的第一直观感受。
    她对于幽灵信封的时间回溯是成功了，还是失败了，她自己也说不准。
    针对物品的时间回溯，理论上只会将属于这件物品过去的画面浮现于镜面空间。可现在艾琳整个人都到了另一个空间。
    分不清上北下南，没有天空和大地，没有引力，空间整体都蒙蔽在一层灰雾中。
    感受了一番空间的坐标，无法察觉到这片空间的具体位置，但想要回到镜面空间似乎也就是一个念头就能够达成的事情。
    这令艾琳放心的在这片空间游走了起来。
    她现在的状态十分特殊，仿佛只是灵魂状态，感觉不到自己的形体，却又能看得到自己的双手和身体。
    就像是将实体藏在镜面空间中，把外形投影至现实一般。
    不知道在这个分不清方向的空间游荡了多久，艾琳终于看到了一个不一样的东西。
    一片空白的人形，仿佛在一片漆黑中抠出来的人形一般，显得十分诡异。
    不，并不只有它一个，在艾琳所能看到的范围里总共有三个这样的人形。
    它们并不是固定的，像人一样可以动弹，时而蹲下，时而走动，互相之间却没有任何交流。
    因为看不清面部表情，所以艾琳不知道它们有没有注意到自己的出现，不过它们并没有任何异动，应该是没有。
    这些人形，就和她刚刚从过去的投影中查看的那个消失的女生所表现出的形式一模一样。
    沉思了一番，艾琳直接走到了离自己最近的那个人形面前，伸手去抓它。
    抓了个空，因为对方根本就没有实体，就像是单独立于空气中的人形白色一般。
    但这个人形似乎是抬起头，好像在疑惑艾琳的行为。
    “你……”
    艾琳刚刚发出一个音节，就看到眼前这个人形消失在了自己面前。
    艾琳皱了皱眉毛，不知道这个现象是否因为自己的干预而造成的。
    在这个人形小时候，艾琳清楚的感觉到另外两个人形忽然恐惧了起来。
    虽然看不清表情，但艾琳就是知道他们恐惧了起来。





本章完




    风暴王国的某家宠物店。
    对于宠物这种东西，风暴王国的理解和虹翼王国有些不太一样。
    应该说全世界对于宠物的理解都不太一样。虹翼王国对于宠物的理解和现世差不多，永远冻土对于宠物的理解就是培养一个保姆，而风暴王国对于宠物的认识是越狠越好。
    用他们自己的话来说就是他们不喜欢狗之类懦弱的动物，还是狼、老虎之类的动物比较合他们的口味一些。
    而哈士奇这种动物不知为何在他们眼里也属于“狠”的一种。
    俗话说：狼一回头，不是报恩，就是报仇。二哈回头，不是拆家，就是拆楼。
    在他们眼里，二哈就和狼一样狠。
    无论是哪个王国都会有异类出现的，就像虹翼王国每天也会有犯罪的事情发生。
    而米尔眼前这个宠物店里面基本上都是些小猫小狗之类的小宠物，不过也正因为这样生意十分惨淡。
    隔着玻璃门就可以看到里面的全景，店没多大，也就养养小动物，设施简陋，看起来已经好久没换新了。
    拿着气球的小家伙歪着脑袋看向骑士大姐姐，不明白对方为什么要带自己来这里。
    难道是想把她给卖到宠物店吗？
    米尔警惕的远离骑士大姐姐两步。
    妈妈说不让跟着陌生人走的来着。
    也只有这种时候，她才会想起艾琳的话。
    “姐姐我好歹也是执法人员，总不能放任和妈妈走散的小女孩不管吧？你就先跟着我吧。”骑士大姐姐对米尔眨了眨眼睛。
    小家伙没有理她，自己向店里走过去。
    “小心点，台阶挺高的。”骑士大姐姐连忙伸手扶住米尔，顺便揉揉她的侧腹。
    小萝莉的身体软乎乎的，摸起来很舒服。
    “欢迎光临小朋友。”温和的男声响起。
    一个瘦弱的男人走了过来，微笑的看着推门而入的小客人，似乎对于来者是一个小女孩并不意外。
    在风暴王国这种地方，也只有小孩子才会拜访他这样买些小宠物的店了。
    他下意识的看向米尔身后的“家长”，脸色忽然一变，连忙走过来打招呼：
    “骑士大人。”
    骑士大姐姐摸摸米尔的脑袋，向男人点了点头：“我就是过来看看。”
    听到她的这句话，男人有些失望的样子，却还是恢复了迎客式笑容：“您看您的，要是喜欢哪个请告诉我，我免费送给您一只。”
    这就是风暴王国底层面对执法官职的态度，甚至不敢要钱。
    骑士大姐姐没有理会他，继续摸着米尔的脑袋：“怎么样小妹妹，看到可爱的小动物们是不是感觉心都快化了？”
    正常小女孩都会喜欢毛绒绒的小可爱吧？
    随后她注意到，米尔用好奇的目光直勾勾的看着一个笼子里关着的一狗一猫，狗狗是泰迪，趴在可怜的猫咪背上不断的颤抖着……
    骑士大姐姐的脸立刻黑了起来，赶紧捂住米尔的眼睛将她带到另一边。
    米尔被她轻轻推着走，一直走到店的另一边骑士大姐姐才松手。
    这时米尔才注意到，店里除了那个男人以外，还有一个年龄看起来和自己差不多大的小女孩。
    并不算是水灵，也不算是特别好看，皮肤有些黝黑，这个肤色是临海地区风暴王国的常态，发色和店长一样都是栗色。
    虽然现在并不算好看，但可以看出长开后应该是个美人胚子。
    她正蹲在地上逗一只精神不振的黑色小幼猫，不过小猫根本没有要搭理她的样子。
    “嗨，罗兰，看我给你带来一个小伙伴。”骑士大姐姐抓住米尔往小女孩的方向推了推。
    米尔瞬间恍然大悟，原来骑士大姐姐要找的小萝莉就是这个啊。
    她赶紧警惕的守护自己的气球，防止被坏蛋抢走。
    被骑士大姐姐称呼为罗兰的小姑娘没有搭理她，自顾自的逗着小猫。
    “怎么了吗？”骑士大姐姐弯下腰来，疑惑的看着罗兰。
    “昨天马克伯爵将这只小猫的兄弟姐妹都给买走了，唯独它因为睡觉而被留了下来。”店长偷偷的向骑士大姐姐说。
    比起执法者，他们这些底层更喜欢接待贵族，因为贵族多少都会喜欢面子，做不出吃霸王餐的事情，甚至会为了显露自己的慷慨大度多画一倍的钱做为小费。
    一些绑匪也很喜欢他们，之前有过绑匪劫持公爵的儿子威胁对方要一百万，结果公爵儿子感觉自己受到了侮辱，又帮绑匪向自己老爹要了一千万。
    “老猫也被买走了，现在它在店里孤零零的，没有玩伴了。”
    眼镜大姐姐点了点头。
    所以小猫咪才精神不振的样子，一觉醒来只剩下自己一只猫了，那种孤独感……
    罗兰小姑娘摸了摸猫咪的小脑袋，骗它说：“其实你的兄弟姐妹都死了，只剩下你一个还活着，所以你应该感到高兴才对啊，你是唯一的幸存者，多么幸运。。”
    结果小猫更不开心了。
    罗兰小女孩有些气馁的站了起来，转头看向拿着一根气球的米尔，表情亮了起来。主要还是盯着气球。
    米尔赶紧将气球藏在自己背后，后腿一步：“不给你。”
    小女孩的嘴瘪了起来，跑到店长面前：“爸爸，我什么时候才能见到妈妈？”
    听到女儿的话，店长的表情僵硬了起来：“快了。”
    这两个字不知什么时候已经变成“可能永远不会”的代名词了。
    安抚完女儿，店长求助的看向骑士大姐姐：“骑士大人，幽灵信封的事情，有进展吗？”
    很显然，这是一家幽灵信封事件的受害者。
    消失掉的人应该是小女孩的妈妈，至少他们两个认为失踪者是小女孩的妈妈。
    这个其实并不难猜，虽然照片中的影像没了，但照片仍旧会存在。
    所以店长可能发现了自己有张结婚照，而那张结婚照有一半地方是空白的。
    那么骑士大姐姐认识他们也说的通了，这个分身的身份是执法人，调查幽灵信封也很正常。
    “快了。”骑士大姐姐同样也只能给对方这样一个模棱两可的答案。
    店长无力的坐了下来，小女孩则是直接跑了出去。
    “别跑太远。”
    店长并没有追出去，而是坐在椅子上静静的盯着笼子里的宠物发呆。他知道女儿不会跑远的，这附近是马克伯爵罩着的，没有人敢当众拐孩子。
    过了一会儿，他才回过神来，想起在场还有两个客人。
    其实是米尔蹦蹦跳跳的举着小手吸引他的注意力。
    店长露出一个苦涩的表情，从抽屉中拿出一叠米拉塞给骑士大姐姐：
    “骑士大人工作辛苦了，还请用这些钱买些酒……”
    骑士大姐姐没有接钱，直接挥手打断对方：“我知道你的意思，你这是在侮辱我。”
    谁知道小家伙伸手将钱接了过来，用奶里奶气的声音说：“我喜欢这个侮辱。”
    骑士大姐姐赶紧将钱从米尔手里抢过来还回去，然后再从胸甲中拿出几颗糖放到米尔的小手里防止她哭闹。
    谁知店长因为她这个举动着急了起来，以为她的意思是他妻子的事情没救了。
    “骑士大人……我并不记得有关我妻子的一切，这种感觉很难受，我甚至怀疑我是否有过妻子，罗兰也一样……我不能让她也像我一样啊！我想您一定能理解我的感受。”说完，他还看了一眼米尔，似乎以为这个小客人是对方的女儿。
    米尔点了点自己的小脑袋，表示她能够理解。
    小学时她就学过诗句：慈母手中剑，游子身上劈，剑剑带暴击，附加AOE，父见子未亡，掏出七匹狼……
    好像有哪里不对劲，不过大致讲的就是父爱和母爱的伟大。
    总之，虽然小脑袋瓜笨笨的，但一直被艾琳好好疼爱的小家伙还是能够收到这种感触的。
    这听起来就是一个很伤感的故事，所以为了不让自己伤感，米尔大人决定离开这里不听他们说话。
    小米尔趁着两个大人不备溜了出去。
    店门口的台阶对于她这个年龄的孩子来说确实有些高，一个没防备肯定会磕伤。
    米尔一个不注意一不小心就摔倒了，好在门外的罗兰及时扶住了她。
    但是气球飞走了。
    “啊。”小家伙伸出小爪子对着飞向天空的气球抓了抓。
    气球对于小孩子来说就是这样的东西，飞走后就会心疼两天，因为它飞走后就再也不会回来了。
    一股微风从天空中吹过，将气球给吹了回来，精准的回到米尔的手里。
    然而对于米尔大人来说，即使离开的东西，她不想要让其离开，对方就得回来。
    “好厉害。”罗兰呆呆的看着米尔。
    控制风诶！太帅了！
    小家伙骄傲的接受罗兰的夸奖，然后气急败坏的看着手里的气球。
    对于想要逃跑的坏家伙必须要给予惩罚！
    她生气的伸出小爪子拍了两下气球，这点力气甚至不能把气球拍爆。
    罗兰呆呆的看着米尔拍气球，然后也跟着伸手拍着玩。
    小孩子的迷惑行为。
    没几下，气球就爆炸了，将罗兰给吓了一跳。
    “你赔。”米尔生气的推了罗兰一下。
    “你也拍了。”罗兰十分不服气。
    “这是我的。”米尔气鼓鼓的握紧小拳头。
    “那……我把亮亮赔给你吧。”罗兰有些不开心：“就是刚刚那只小猫。”
    “我不要，我已经养了一百万了。”米尔摇了摇脑袋，“要不你直接给我钱吧。”
    “一百万？”罗兰惊的捂住自己的小嘴。
    她理解为米尔养了一百万只宠物了。
    虽然她这个年纪并不理解一百万这个数的概念，但知道是很多很多就行了。
    “好厉害……我妈妈都没有养一百万只宠物呢……”
    米尔歪了歪脑袋。
    “这家宠物店是我妈妈开的，我爸爸是吃软饭的。”罗兰伸手指着宠物店，毫不留情的揭自己爸爸的老底。
    “唔。”米尔含住手指头，皱了皱眉毛：“你记得你的妈妈？”
    “唔。”罗兰学着米尔含住手指头，然后转过头去：“我不告诉你。”
    “挠你痒痒。”米尔恼羞成怒。
    “哈哈哈！我也挠你！”
    两个小女孩打闹了起来。
    ————————
    医院。
    “身体没什么大碍，就是昏倒的时候摔伤了，你自我恢复能力较差，可能需要做个小手术纠正一下骨骼。”穿着白大褂的医生看着维克多的体检资料这么说。
    他看着维克多问：“你要全麻还是半麻？”
    “微辣。”维克多心不在焉的回答。
    这对于医生来说还真是一个想杀人的答复，至少这位医生差点就拿针管给他注射微辣火锅汤了。
    “哥哥，医生问你麻醉呢。”柯雷托忍不住插嘴。
    “不用，我没事，我自己的身体自己清楚。”维克多连忙推脱。
    又说出了一句让医生想打人的话。
    但他是真的不想将钱浪费在这里。
    “你的骨骼问题确实不是很明显，但如果长期不去纠正可能会出大问题，这并不是一笔昂贵的费用……算了，你们自己商量吧，我还有别的病人要看。”说完，医生就不耐烦的挥手赶人了。
    最讨厌遇到维克多这样不配合的病人了，早知道看到他蒙白布的时候就直接推去火化了。
    维克多没有半点犹豫的离开了医院。
    柯雷托连忙追上他：“哥哥，不要去担心钱的问题，钱迟早会有……”
    “柯雷托！”维克多严肃的打断了自己的弟弟，在对方不理解的表情下塞给他一个东西。
    那是一个护身符，缝有奇怪图案的护身符。
    中间是一个圆形，外围是一些复杂且美观的花纹，柯雷托对神秘学的学习不浅，但他依旧看不出这是个什么东西。
    “拿着它，无论发生什么都不要将它给丢掉，知道吗？”
    看到这个古怪的东西，柯雷托的心当即“咯噔”一下。
    他不知道这是个什么东西，但维克多莫名其妙拿出一个这样诡异的东西，是不是说明他和邪神签订契约了……
    当他再次抬起头时，发现自己的哥哥已经走出去挺远了。
    “你去哪？”
    “学识交流会。”
    听到这个答案，柯雷托下意识的就感觉到不妙起来。



本章完




    三年一次的学识交流会，不会因为死了一个学生就终止，倒不如说这件事对于大佬们的影响也仅仅是将注意力转到幽灵信封上一部分而已。
    年轻人借着这个机会摸鱼，几乎都没怎么到场，本来他们就不是特别想参加这种比考试还麻烦的事情，唯一参加的动力也就是炫技了，昨天已经炫完了。
    而大佬组中只有艾琳缺席。
    “如果可以的话，我倒是希望研究一下那个信封，可惜风暴王国的调查团这次口风挺严的，我出多少钱他们都不肯交出一封。”多尼勒先生笑着向别人说出这句话。
    神秘学家和科学家一个性质，不怕死。
    但神秘学家和科学家还有着本质的区别，科学家发现一个现象后会拼命的去研究其中的原理，而神秘学家只会去实验该如何利用这个现象。
    因为神秘学永远是用“原理”二子无法透析的。
    “多尼勒先生，之前你和露卡西亚王妃聊的怎么样？”主办方带着虚伪的笑容问道。
    自从艾琳和琪亚娜公开结婚后，明面上的姓氏就已经被露卡西亚所替代，虽然虹翼王国并没有结婚改姓的习俗，但琪亚娜好歹是一位皇帝，在国外人眼中艾琳已经姓露卡西亚了。
    多尼勒摇了摇头：“看来她是认为只有自己的亲女儿才配得上这样优秀的养子啊。”
    对于他的说辞，所有人都鄙视的翻起了白眼。
    虹翼王国的小公主出生几年了，但连张记录其样貌的影像都没有，可见女皇对她有多么保护。
    而养子这种东西，不就是为联姻做准备的工具吗？分明是人家看不上这老东西的儿女。
    当然，也有不少人猜测其实米尔就是那位一直未露面的小公主，对外宣布的年龄是错误消息。
    但因为米尔看上去并没有和艾琳以及琪亚娜任何相似之处，所以这个猜测也只是想想就行了。
    “多尼勒先生。”一个听起来极不自信的声音从多尼勒的身后响起。
    多尼勒直接就辨认出这是维克多的声音，转过头去。
    “假如……因病痛而失去了父母，因事故失去儿女，这些悲哀的事情都是可以被弥补了，您还会认为我的理论是多余的吗？”维克多低着头，声音有些低沉。
    多尼勒叹了一口气，拍拍维克多的肩膀：“维克多，你是个很有才能，也拥有胆大想法的人，但是你为什么不去做长远的考虑呢？”
    “只是换了一个形式让家人陪伴在自己的身边，我想多数人都是可以接受的吧，至于资源和‘人’数的问题我们可以以后再想办法解决。”维克多继续说。
    这就是有限生命种族的想法，一千年后世界末日？关老子屁事，老子只能活百年，比起这个还是什么时候买得起房比较令人在意一些。
    “你究竟要说什么？”多尼勒皱起眉毛：“维克多，你太偏执了。”
    “给我一次机会，我会向您证明这个技术的价值，只需要十个……不，三个实验，您就会明白。”维克多抓住多尼勒的手：“请您给我一次证明的机会，我还有一个弟弟要养。”
    他甚至不要脸的打起了感情牌。
    这边的动静成功将所有人的注意力都吸引了过来，他们议论纷纷，没有要参与其中的样子。
    议论的内容也很简单，大致就是维克多想法的天真和鸡肋。
    这让维克多面色微微发红，更多是气的。
    他的付出为一个依靠收养获得地位的小丫头做了嫁衣。
    多尼勒拿开了他的手：“维克多，你是个很有想法的年轻人，为什么要把努力的方向放到这种没用的地方呢？”
    他还是希望劝说这个年轻人回归正途的。
    “没用的地方……”维克多握紧了拳头。
    只有他知道，这个机械和生命融合的理论不是他自己写的，如果再让他研究创新出其余与之相匹敌的理论，几乎不可能。
    即便这个理论真的是他自己花几年的时间自己钻研出来的又如何？在这些居高无忧的上位者眼中，他的努力就可以用“无用”二字来总结，就和上次一样，永远不会有人看得起他这样平民出身，又没有强大能力的低能力研究者。
    心中的愤怒，大于一切。正如他所说的那样，他还有一个弟弟要养，所以他一开始并没有冲动，但现在他死心了。
    他的弟弟也仅仅只比他要上一些罢了，身为D级能力者可以找到一个吃饱饭的工作了，但在崇尚暴力的风暴王国，弟弟的生命也是一文不值，真的去找属于能力者的工作，到最后可能会像父母一样，死的默默无闻。
    他知道自己的弟弟资质仅仅只比他要好上一点，哪怕自己已经失利，他也不能让弟弟走自己，或是父母的老路。
    “多尼勒先生，‘没用’这两个字，在面对站在你面前的他们时，你还能说得出口吗？”维克多抬起头，直视着多尼勒的双眼。
    不等多尼勒以及一众学者思考维克多口中的“他们”是指的谁，门被打开了。
    确切的来说，是被什么锋利的刀刃给切开了。
    铁皮，聚光灯一般的双眼，铁钉般的尖牙，裂开骇人的大嘴，身上印刻着不知名的符文，发出齿轮转动的声音。
    哪怕是外表结构也足够复杂，虽然是和赛博朋克相反的画风，却给人一种领先于现代的高科技的感觉。
    这是……好几只铁皮猴子，不只是铁皮猴子，各种各样的款式都有，甚至可以看到门外有只趴着都有五米高的钢铁异形。
    一众大佬们并没有害怕，反而赞叹起这些东西的做功来，即便是本身是低能力者的大佬也没有丝毫担忧。
    “这是上升到威胁了？”多尼勒气笑了。
    谁给他的自信袭击这样一个到处都是大佬的交流会？
    维克多没有说话，举起自己的右手。这只手上印刻着一个奇怪的印记，这个印记和他给自己弟弟的护身符上的印记是一模一样的。
    这是绯红之王的馈赠，其名为【工匠的永恒之军】，而这个标记则是【工匠】的图腾。
    （全知者曾在新世界利用米尔彻底杀死身为半神的扭曲艺术家，并从尸骸中捡取战利品）
    ————————
    “这不是玩的挺开心的吗。”骑士大姐姐微笑的看着房间里打闹的两个小姑娘。
    还是小孩子之间比较纯粹啊，放的开，玩到一起总是很轻松的。
    几天都不开心的罗兰也笑了出来。
    两个小丫头一起坐在罗兰房间的床上，摇晃着不着地的小腿。
    “这是虹翼王国的衣服吗？好漂亮。”罗兰摸了摸米尔的小腿，主要是在看她的过膝袜。
    风暴王国是没有这种东西的，一般都是直接将腿给暴露在空气中。
    因为风暴王国阴晴不定，时而热的要命，时而冻的要死。为了显示自己牛逼，风暴王国衣物的布料都挺少。
    据说在禅位制度还存在的时候，王室外表还算得体，但流行不穿胖次。
    “虹翼王国穿胖次吗？”罗兰歪了歪脑袋。
    “穿。”米尔点了点脑袋。
    “是什么样的，可以给我看看吗？”
    “我妈妈不让，你可以给我看看你的，这样我就知道我们的是不是一样了。”小米尔谨记妈妈的话。
    “哦。”罗兰站了起来，背对着骑士大姐姐给米尔看胖次。
    米尔严肃的看了一眼：“差不多。”
    罗兰有些失望的放下裙子：“那，虹翼王国用化妆品吗？”
    “我妈妈不用，她也不让我用。”米尔晃了晃小腿。
    其实还是有过的，又一次艾琳喝醉了抓住她给她画了点淡淡的眼影。
    “这是我妈妈的东西。”罗兰晃了晃手里的化妆品，然后将之给打开：“其实里面放的是酒，因为爸爸不想让妈妈喝酒，说是太贵了，所以妈妈就买些化妆，把化妆品倒了然后将酒给装进去偷偷喝，虽然经常因为味道被发现……”
    听到这里，骑士大姐姐无奈的摇了摇头。
    这化妆品可是比酒还贵啊小宝贝。
    而且……
    想象一下，大半夜店长起床想上个厕所，结果看到自己的老婆在偷偷的喝化妆品……
    “我讨厌酒，但我妈妈也喜欢喝。”米尔很不开心的样子。
    虽然艾琳很少喝，但偶尔还是会出去喝一杯，带着一身酒气回家。偏偏她喝醉的时候还很喜欢抱着米尔强行亲昵一番，让女儿近距离感受她身上的酒味。
    “我也讨厌酒，但妈妈现在消失了。”罗兰低着脑袋，眼泪在眼眶中打转起来。
    对于一个孩子来说，最爱的妈妈消失掉是一件很残忍的事情。
    “摸摸。”米尔笨拙的学着艾琳曾经安慰她的样子摸摸罗兰的脑袋。
    说起来，大奔头精灵也不见了，艾琳说要把她找回来，应该能找回来吧？
    罗兰摇了摇脑袋，很不服气的将手放在米尔的脑袋上摸了回去。
    “揉你脑袋。”
    “掐你脸！”
    “去屎吧！橡胶乱打！”
    软绵绵的小拳拳，两个小家伙都没怎么用力气。
    小姑娘们并没有打闹太久，因为外面宠物店的门被人一脚踹开了。
    几个面色不善的人带着一些哭闹的小孩走了进来，这些小孩子的右手都缠绕着崭新的绷带。
    “你家罗兰呢？”领头的直接一脚踹在笼子上将无辜的小猫吓了一跳。
    “怎么了这是？”店长连忙走出来。
    “看你家闺女把我们家孩子打成什么样了？”领头的指着自己孩子的绷带。
    其余人也齐齐的附和。
    “不可能啊，罗兰从来不打架，你们肯定是搞错了。”店长一头冷汗。
    “合着我们这么多人骗你一个没生意的娘炮是吧？”领头的大汉撸起袖子。
    几个小孩也委屈的哭了起来。
    “你们的小孩都是右手受伤，不像打架啊……”店长试图讲理。
    “你tm找茬是吧？”其中一个拿着棍子的男人一棍子将桌子给砸碎。
    “怎么了？”骑士大姐姐从后房走了出来。
    见到她，来找茬的几个人气势才软了下来。
    罗兰也拉着米尔的手走了出来。
    米尔戳了戳她的脸蛋：“你打人了。”
    “我没有打架。”罗兰连忙澄清，委屈的看着自己的爸爸：“他们还骂我没有妈妈，还把我的气球给放飞了。”
    怪不得一开始看到米尔手里的气球时这个女孩会两眼发亮，因为她刚刚失去了气球。
    “你瞎说，我家小孩从来不会骂人！”领头的人撒谎面不改色。
    店长：“可能是孩子不懂事和你们说谎，你看我家闺女就是个普通的小女孩……”
    一个壮实的大妈立刻挥手打断他：“这么多孩子一起撒谎？手都断了啊！骑士大人您可要看明白了，这……”
    “就算我家女儿说你了，你至于下这么重的手吗？小小年纪就这么狠心，长大了还了得？”
    面对这些莫须有的指责，罗兰低下脑袋，微微抽泣。
    欺凌现象，在风暴王国还是挺常见的一件事。
    米尔看到新交的小伙伴哭了，愤愤的站出来指着那几个比自己大一点的孩子：“几个人打不过一个，辣鸡。”
    奶里奶气又小小只的样子毫无威慑力，但小家伙说的话在风暴王国直接破这些家长的防。
    然而这些人却不说话了，惊恐的看着米尔的头顶。
    这时，米尔才感觉到自己脑袋上好像多了些东西。
    她伸出自己的小爪子将头顶的东西拿下来。
    一叠信封，好几封。
    软乎乎的样子，似乎是空的，上面也没有写任何东西。
    “唔。”米尔郁闷的皱了皱眉毛。
    “怎么可能……”
    家长们齐齐的后退，惊恐的远离米尔，连店长也是如此。
    为什么这么多？
    罗兰抱住自己的小伙伴，用因刚刚抽泣过而红红的眼眶看着她：“你是不是也和妈妈一样要消失了？”
    “罗兰，离她远点！”店长脸色煞白。
    “别消失好不好？”罗兰哀求的看着米尔。
    虽然她连米尔的名字都记不住，但刚刚那段时间里玩的挺开心的。
    骑士大姐姐伸手去拿米尔抓着的信封。
    但在着之前，小家伙将它们给撕碎了。
    没错，简单的撕碎了，借助风刃撕碎了它们。
    这是前所未有的情况，目前没有解开幽灵信封的先例，也没有发现幽灵信封被撕碎的例子。
    虽然不知道眼前这个可爱的像娃娃一般的小女孩是个什么情况，但现在逃离这里是最佳的选择。
    家长们带着各自的娃准备转身就跑。
    “轰——”
    这是半截楼房忽然砸在街道上的声音，突如其来的动静直接把罗兰小丫头给吓呆了。
    其中的碎块直接杂碎玻璃窗进入店里，几乎所有人都没反应过来，店长直接被砸飞了出去，而两个小丫头被骑士大姐姐保护着，倒是没有受伤。
    店里的小动物们十分凄惨，直接被砸的血肉模糊，一片哀嚎，惨不忍睹。
    和这些家长们来找茬一样的突发情况，令人摸不到头脑的突发情况。
    哪怕风暴王国再冥风纯朴，在王都也不至于会出现这么大的动静吧？
    至于前一秒还叫嚣着的家长们并没有受伤，他们直接消失不见了，连带着他们的孩子一起不见了。
    消失掉了，就和之前的幽灵信封受害者一样。
    受到惊吓的罗兰大哭起来，米尔沉默的看了她一眼。
    以前还不觉得，貌似大哭起来的小孩确实挺烦人的。
    撇了撇小嘴，不会哄人的小家伙仰起脑袋，也一起大哭。
    虽然不知道发生了什么，总之一起哭就行了，也省的不知道该干什么。
    小孩子哭泣的感染力是很严重的。
    骑士大姐姐也没空理会两个小家伙，抬头看向屋外。
    半截倒塌的楼层堵住了街道和店铺的门窗，但她还是清楚的看到一条充满蒸汽朋克风的巨大钢蛇缠绕在各个大楼间，将高大的摩天大楼直接夹断。



本章完




    “这可真是不得了。”骑士大姐姐讶异的看着天空中的巨蛇。
    由无数精细而又复杂的零件组合而成，明明是些充满蒸汽朋克风的零件，其中的结构却和变形金刚那样复杂一般，单单是扭动就发出许多结构运作的声音。
    这种特效都极难做出的画面竟然出现在现实中。
    简直就是男人的浪漫，如果它的体型和威力没有变形金刚那么大就再好不过了，毕竟叶公好龙。
    它盘旋于风暴王国各个摩天大楼，就像是环绕着整个城市一般，下面是一片废墟。
    街道上到处都是做功精密的机械士兵，比米尔当初遇到的要精致的多。
    它们肆意的袭击着这里的居民，但风暴王国的居民们每天都生活的水深火热，面对这种危机的情况，竟然多数人拿起家伙站出来选择和这帮铁家伙们硬碰硬。
    “科技入侵超能力世界？这次的交流会有点东西啊。”骑士大姐姐忽然觉得有些好笑。
    小米尔揉了揉自己软乎乎的脸蛋，她以为自己还没睡醒，连新世界和异界都分不清了。
    骑士大姐姐伸手帮她揉起脸蛋，让她认清这是现实。
    “爸爸！”罗兰边哭边跑过去推自己昏迷的爸爸。
    一只胳膊和一条腿都呈不自然弯曲，除此之外似乎没什么大碍。
    “爸爸，你醒醒，妈妈还没回来呢。”小女孩不断的推着自己的爸爸。
    宠物店这种地方遭遇这样的灾难比其他店要难办许多，许多小动物都死在了碎石下，一片血肉模糊，没死透的小猫小狗们也发出痛苦的哀嚎声，简直惨不忍睹。
    “咚！”
    重物落地的声音，却并没有发出很大一声，因为完美的工匠对于自己的杰作要求是很严格的，减震系统肯定会考虑的到。
    一只背上装有利刃，侧腹佩戴机枪的铁王八来到了这里。
    它将自己能够刺穿钢板的利爪按在地面上，周围的大地宛如沼泽一般流动了起来，房屋直接陷了进去。
    “这是什么魔法……不对，是能力。”骑士大姐姐震惊的看着铁王八。
    机械使用魔法并不稀奇，很多神秘学家都会往使魔上雕刻魔法术式。
    但能够使用能力就不同了，能力是可成长性的，能够拥有能力的只有生物。
    而且这个强度有B级了吧。
    “嗯～”米尔的小腿一个不备陷了进去，连忙挥舞着小手抓住骑士大姐姐的盔甲。
    【风暴】
    猩红色狂风席卷而来，将这片房区连带地面的沼泽一起夷平，在清场的方面上这个能力从来没有让人失望过。
    “这可真是恐怖的力量。”骑士大姐姐点了点头。
    对飓风的控制力也挺好，完全没有伤到自己人。
    摸不透的小姑娘。
    面对着如此狂暴的力量，一些猝不及防的机械士兵直接被切成碎块。
    唯独那个铁王八将身体微微收缩起来，地面凸起一层厚厚盾拦在了它的面前。
    不出意料的，土盾立刻崩碎，但缩成一个球的王八钢铁的表面上出现一层透明光球，无缝的将它给保护住。
    这时，开始有更多机械士兵向这里靠拢。
    骑士大姐姐转过身来，将米尔一把抱起来，然后伸出另一只手去抱住罗兰，快速的向空中飞去。
    “爸爸！”罗兰绝望的向往地面里陷去的爸爸招手。
    令她安心的是，一个身穿盔甲的士兵将爸爸给救了起来。
    不过铁王八显然没打算就这么放她们离开，一只手指了指空中的她们，一堆枪炮从机械士兵的身体中延伸而出，其中竟然凝聚起高能的魔弹来。
    “啧，这能量……应该用一个更强的分身担当骑士的。”骑士大姐姐叹息一声，“分身也是会痛的啊，算了，谁让我喜欢小萝莉呢，让小萝莉受到伤害可不行。”
    她摸了摸米尔的小脸：“小妹妹，你会飞的吧，带着你的小伙伴快点离开这，这边由我断后。”
    说完，她竟然直接松开了抱住米尔和罗兰的手，还好米尔眼疾手快抓住了罗兰。
    “你好重。”
    “罗兰不重！米尔力气小。”
    小家伙不乐意的鼓起小脸：“我会飞。”
    “唔……我以后也会的。”罗兰摆了摆悬在空中的小腿，转头看向骑士大姐姐：“姐姐？”
    “哇，你们还知道看我呀，我还以为我的牺牲要被两个小没良心的无视了呢。”骑士大姐姐拿出一把短匕，直接刺穿了自己的心脏：“小家伙们，姐姐恐怕不能……草！”
    本想先说些煽情的话来感动一下两个小丫头，但人家机械士兵又不是NPC，直接将能量发射过来。
    骑士大姐姐的血肉瞬间膨胀，化为光例子，像是一块光膜将米尔她们和机械士兵给隔开。
    高能量炮弹们打在光膜上，甚至没让两个小家伙听到声音。
    “姐——姐——”罗兰呆滞的看着身下的光膜：“为什么……”
    为什么要为了她们……
    这层光膜也只能暂时支撑罢了。
    机械士兵中有一只猴子走了出来，微微弯曲了自己的腿弯，起跳就是十米，直接撕碎了光膜，其速度甚至超越了迎风飞行的米尔。
    但在即将抓住米尔的小腿时，它在空中停了下来。
    “给气球的熊熊。”米尔的眼睛亮了起来。
    一只目光呆滞，凶神恶煞的钢铁熊抓住了机械猴子，尖锐的利爪毫不留情的刺穿机械猴的腿甲，然后一个完美的过肩摔将它重重的摔到地面。
    ————————
    这场机械灾难，已经持续了两个小时左右的时间。
    “这些，是我造成的？”维克多站在一个雷蛇宫之上，不可思议的看着身下的一切。
    风暴王国的首都，几乎瞬间变为末日一般的景象，即便站的这么高，维克多依旧能够听到人们的哀嚎与惨叫声。
    之前瞧不起他的大佬们现在也没空来理会他了，因为他们现在要面对的是不畏生死，拥有强大能力的钢铁生命。
    咽了口口水，维克多慌了起来。
    一开始他只是想要让这些瞧不起自己的家伙付出代价，并没有想过会造成这样的后果啊……
    这些钢铁军队并不受他的指控，至少他可没有要毁灭城市的意思，这些都与他无关，他只是将它们给召唤出来而已……没错，他是无辜的。
    即便一直在心里这般安慰自己，他的心情依旧无法平静下来。
    现在他反而希望这些钢铁军团成功将这个城市给摧毁掉了，这样就没有人会指责他了。
    然而想到之前被机械士兵刺死的多尼勒，维克多就情不自禁的扬起嘴角。
    原来这些高高在上的有钱人也只有一条命啊。
    还有就是……
    他看向了远方风暴王国王宫，被大蛇一尾巴给砸成废墟的王宫，那上面的结界连一秒都坚持不到。
    当然，风暴王国的那位暴君肯定不会有事，毕竟是A级。
    维克多无力的躺在地上，他感觉自己越来越虚弱了，就像之前他忽然在街上昏倒那样。
    看谁还敢说机械无用。
    ————————
    “嘘，小声点。”萨克背靠着墙壁，轻声向厚眼镜妹子开口，随后静静的听着屋外的动静。
    本来他是和卡洛一起追变态的，结果追着追着，半个楼层忽然砸了下来将他和卡洛给隔开了。
    然后就一群强弱和大小都参差不齐的机械士兵的袭击。
    他和卡洛失散了，不过想必卡洛肯定不会有事，该担心的应该是他自己。
    巧遇厚眼镜妹子，这样萨克也就放心了一些。
    虽然挺弱的，但好歹是有人能够保护他这个娇柔的美少年了。
    逃了这么久，好歹是摸清了一些它们的攻击规律了。并不是盲目的破坏，它们主要是冲着杀人去的，仿佛拥有智慧一般……
    所以不会打架的萨克带着弱的一匹的厚眼镜妹子躲在一个不起眼的小平房里时刻注意着外面的动静，反正现在哪都不安全，要是这时候正好有东西砸下来他们也只能认栽。
    “你说什么？”厚眼镜表示她没听清。
    “我说你小声点。”萨克加大了音量。
    这声音成功令外面减震器的脚步声越来越近。
    “……”
    两人赶紧离开这个屋子，再次开始逃亡。
    但随着他们的逃跑，减震器接触地面的脚步声越来越近了。
    萨克回头看一眼，没有看到有东西存在，但脚步声的主人一定就在附近搜寻他们。
    “快躲进去！”厚眼镜妹子忽然指着前面叫道。
    萨克顺着她指的方向看了过去，一个被铲平的房屋地板上，一扇半掩着的地窖门……
    “怎么又是地窖啊？”萨克一脸苦逼，但很老实的跑过去主动将地窖的门给搬开，然后和厚眼镜妹子一起躲了进去。
    这是很危险的举动，但他们别无他法。
    厚眼镜妹子很弱，而萨克没有战斗能力，两人的体力也都一般，论跑步根本不是这些铁疙瘩的对手。
    至于飞……萨克那根本就不能叫做飞，他的种族天赋是飘。
    慢悠悠的，也并不安全。
    虽然目前为止没有见到能够飞行的机械，但那东西的跳跃力萨克是见识到了，简直比见到耗子的卡洛还猛！
    这个地窖的空间有限，因为没有灯光，所以一片漆黑，双眼还没适应的他们什么也看不见。隐隐间可以闻到有血腥味和机油味，但这个时候他们也顾不上计较这么多了。
    萨克不敢发光，生怕被外面的东西给注意到。空间狭小，使得他只能和厚眼镜妹子贴在一起。
    刚刚那段路程并不短，但还是使厚眼镜妹子流了些汗，汗水味混合着体香，对于萨克这样正值青春的少年来说还是挺诱人的。
    萨克捂住自己的胸口，不敢出声，并不只是因为厚眼镜妹子的“诱惑”而心跳加快。
    从今天早上的幽灵信封出现在公寓楼开始，他的心情就越来越烦躁，原因他自己也不知道，但他觉得这不是一个好的预兆。
    该不会其实消失掉的是他的女朋友，所以才会烦躁吧？似乎挺合理的，堂堂光之美少年萨克怎么可能会找不到女朋友呢？
    在萨克胡思乱想时，外面靠近这里的脚步声停了下来，这令两人不禁停止了呼吸，虽然萨克压根就不用呼吸。
    好在它并没有停太长时间，脚步声逐渐远离。
    萨克长舒一口气，拿出通讯水晶给米尔打了过去。
    没人接，真是烦人的情况。
    “科学这种东西不都是假的吗。”萨克无力的瘫坐在地上，“这是现世入侵风暴王国了吗？”
    现世人也会说魔法这种东西都是假的呢。
    现在暂时不要出去的好，有他在，哪怕天上真的有什么砸下来一时半会也死不了。
    他看向旁边的女生，很没出息的说了一句：“要是出什么事你可要好好保护我，我会在后面给你加BUFF的。”
    保护奶妈是常识，不要非逼得奶妈生气出暴击把对面全杀了自保。
    厚眼镜女生没有回话，捂着脑袋自顾自的开口道：“那些怪物，好像是活着的。”
    “……活着？”
    “嗯。”厚眼镜妹子点了点头：“你没发现吗？它们的行动完全……完全……”
    她想不出该用什么词语来形容，只能推了下自己的眼镜开始向萨克这个学渣讲解：
    “神秘类能力和超能类能力最大的区别就是超能类的能力不用学习魔法也能够直接使用自己的能力，并且可以开发出各种和魔法一样的花样来。”
    “即便是这样，那些力量也没被归类为魔法，因为这其中对于魔力的运用是有本质的差别的，直接使用的能力引动的是世界的‘神秘’。”
    “只要敏感一点，这其中细微的差别还是可以分辨出的，刚刚我看外面有个铁猴子的魔力运用……那是能力！”
    说到这里，厚眼镜妹子的表情十分不好看：“只有生物才能用能力才对啊……昨天那个第一个演讲的谁说的是不是就是这个课题？”
    “你说这些东西有生命？”萨克只听懂了这个重点，他把更多的注意力放在了少女身上的香味上。
    他的表情也变得不太好看：“那就麻烦多了啊。”
    本来他还想着危险的时候冒死给自己上几个BUFF把外面那个机器给拆了呢，但它们有生命……
    “嗡……”宛如计算机启动的声音忽然在这个狭窄的空间中响起，将两人给吓了一跳。
    黑暗的空间中，两道光芒若隐若现，宛如两个挨在一起的手电筒一般。这是机械士兵的双眼。
    这时，萨克才重新注意这里的血腥味以及机油味，连忙使用照明术照亮这片空间。
    这是一个用于放杂物的地窖，至少一眼看过去发现不了什么重要的东西。
    一个离他们不足两米的尸体出现在他们眼帘。
    死的老惨了，肋骨都被抽了出来，手里还握着一把锤子。
    在他的一旁，是一个被砸烂一半的机器猫，最显著的就是它的两个耳朵被砸掉了。
    很显然这是死者殊死反抗的结果。
    风暴王国的人，都是很有血腥的，骨子里就雕刻着“暴力”两个字，这并不是值得赞扬的事情，但却能赢得别人的尊敬。
    机器大猫的身下是一地零件，甚至胸口处的油箱都开始侧漏，但这并不影响到他的生命。
    一动不动的看着他们，忽然开始发出刺耳的叫声来。
    仿佛一匹呼唤同伴的狼。
    厚眼镜妹子的表情立刻变了，推了推自己身前的萨克：“快弄死它！”
    “我？”萨克连忙摆了摆手：“不行啊！我不能杀人。”
    “这是人？它连血都没有！”厚眼镜妹子被他给气到了。
    世界上怎么会有连杀人都不敢的能力者？
    入学典礼上王校长应该就说过，如果没有做好杀生的觉悟，就自觉的去佳丽盾这个辣鸡学院上学……
    “但它是活着的啊，我不能杀它，要杀你杀，我给你加BUFF。你被强化了，快上！”萨克将尸体手里的锤子递给厚眼镜妹子。
    “你……”厚眼镜妹子一时语塞。
    “圣母婊！”她骂了一句，一锤子砸在机器猫的脑袋上。





本章完




    “无”，这是“她”第一个直观感受，什么都没有，一片空虚，一片孤寂，十分寂寞。
    不知道该怎么形容，总之就是什么都没有，而自己这个特殊的存在独立于这片灰雾笼罩一般的空间，十分的突兀，就像是在一片漆黑中穿插一道白芒一般。
    她看了看自己的双手，看不出任何东西，因为自己的双手只有形状，甚至看起来没有形体，宛如独立与黑暗中的白色一般。
    她是谁？
    阿……阿仕娅。
    嗯对，是这样一个名字。
    这么简单又毫无特色的名字，她却花了两分钟才回想起来，是记性变差了，还是这个名字太久没有被别人叫出声了？
    不知何时，这个名字就经常被遗忘，直到最后只有自己能够叫出这样的名字。
    到了最近，只要有人喊出带“阿”的名字，她就知道八成是在喊自己。
    印象最深的还是暑假回家时，爸爸拍了拍自己的脑袋，然后愣住了，问：“你叫什么名字来着？”
    看起来，自己的名字应该只是爸爸随便起的，也没有什么特别的含义了。
    这种感觉真的很讨厌，明明有名字，但别人却偏偏记不住，有种不被重视的感觉……
    或许是因为自己没什么朋友的缘故？谁会刻意的去记一个生命中过客的名字。
    她站了起来，漫无目的的在这片空间中行走。她不知道自己这样做有什么意义，也回忆不起为何自己会在这种地方，她只是遵循着本能往前走去。
    两步后，她的眼前突兀的出现画面，那是那个名叫艾丽雅的学妹，总是戴着厚厚的圆框眼镜，看不清脸，其实长的挺漂亮，就是因为长期戴眼镜而使眼窝看起来有些别扭。
    是个很好学的好孩子。
    她一脸茫然的拿着一个头巾，那是自己用于“封印”额头的头巾。
    为什么要一脸茫然呢？
    “这是谁的东西？”厚眼镜妹子疑惑的说道。
    什么这是谁的东西？这是我的东西，不是显而易见的吗？明明还刻意给你看过的。
    另一个女生一脸惊恐的走了过来，手中拿着一封毫无特色的空信封：“是幽灵信封！”
    幽灵信封？
    名为阿仕娅的虚无个体花了足足十秒才想起这个幽灵信封是个什么东西，顿时有些慌了起来。
    她向前走，想要去触碰这两个女生，告诉她们自己是谁。但在她开始走动时，眼前的画面消失掉了，取而代之的新的画面。
    画面中，是自己的老家，虹翼王国外围一个几乎全是精灵的村落，自己的爸爸站在自己的房间门口，一脸茫然的询问自己的弟弟：
    “这个房间是谁的来着？”
    为什么会询问这句话？这个房间不一直都是她的吗？
    然而弟弟只是摇了摇头：“不知道，好像确实有个人。”
    不对！不对！
    名为“阿仕娅”的个体捂住自己的脑袋，向前走出好几步。
    “这谁的东西？”
    “好像确实有这样一个人。”
    “会长位置不是一直都空着的吗？”
    “你记错了吧……”
    “我睡迷糊了？”
    “别吓我，哪有什么人啊？”
    “……”
    每走一步，都有画面出现在自己面前。
    “别说了！”
    她跪在地面上，或者说是跪在灰雾中。
    骗人的吧？
    为什么会不记得她？
    为什么连爸爸和弟弟也不记得她了？
    她是阿……
    阿什么？
    她沉静了好一会，才发现自己好像忘记了自己的名字……
    不，不只是她。
    爸爸的名字叫什么来着？
    弟弟叫什么来着？
    自己长什么样子来着？
    自己……是男是女？
    “我是谁？”
    她在逐渐忘记自己。
    ————————
    “这可真是麻烦的情况啊……”
    卡洛站在充满水汽的空地，身体被白色的雾气所环绕，每往前走一步都会在地上留下一层冰霜。
    在他的背后，有一栋整体都被透明冰层所包裹住的高楼，这是他们这两天住的公寓楼，此刻却像是一个冰山一般。
    卡洛吐了一口冷气，转身看着自己的杰作。
    “已经可以轻松做到这种地步了么？”
    楼层里的人应该都跑出去了，就算没跑出去大概率也都死了，不然里面不会充满耀武扬威的铁疙瘩。
    这些东西和电影里的丧尸一样多，偏偏结构还那么复杂，每个还都不一样，显然不是量产出来的，真不知道是怎样的人将这些家伙给造出来的。
    艾琳院长不知道去哪了，这才是最麻烦的。
    而自己的这种能力强度，已经是C巅了吧。
    “你……”坐在地上被冻的瑟瑟发抖的柯雷托震惊的看着这个外表比自己要小的少年。
    他可是亲眼看到，一个机械士兵口吐能够将钢铁瞬间融化的火焰，结果被眼前这个少年直接将火焰给冻住了。
    没错，并没有熄灭，而是像实体那样直接给冻住了，这种不科学的事情在刚刚就发生在他面前。
    这就是【冻结】的力量，不同于冰冻，直接毫无道理的冻结一个事物。
    卡洛转头看了柯雷托一眼，心里充满无奈。
    为什么他要和这个家伙待在一起啊？但既然遇到了总不能不管吧，那样挺绝情的。
    “走吧。”卡洛转身向前走去。
    幸运的是，这附近的机械士兵都在他可以处理的程度，至少没有碰到像天上盘旋着的那条巨蛇那般恐怖的东西。
    “去…去哪？”柯雷托连忙从地上爬起来跟着卡洛，期间不小心踩到卡洛踩出来的冰霜上，差点直接摔倒。
    “去交流会看看，大佬们应该都在那里。”
    虽然结果可能会令他失望，如果大佬能管的话，这件事早就结束了。
    “你不管那个叫米尔的女孩了吗？”柯雷托一脸震惊。
    “他是男的。”卡洛斜了柯雷托一眼：“你好像对他挺关心的。”
    柯雷托低下头来。
    “啧。”卡洛不理他，转身借着走：“那小王八蛋可是比我要强呢，至少直到现在我也冻不住他。”
    柯雷托低头不语。
    他挺难想象那个喜欢穿着男装，但看上去十分柔弱的未成年小女生能有多强。
    勿怪他有这样的想法，毕竟风暴王国的能力者，哪怕是女生也会为了让自己不被小瞧而去锻炼腹肌。
    “当—当——”
    机械落地的声音响起，随后是蒸汽散发的声音，一股热气从卡洛的后方传来。
    卡洛转过头来，看到一个刷着红漆的机器人散发着蒸汽开始向他们走了过来，每一步都在地面上留下一个深深的脚印。
    这倒是卡洛见到的第一个人形钢铁士兵。
    走到一定距离，这个机械士兵开始快速奔跑，就像是为了守护宇宙的和平义无反顾的向着光头大魔王冲去的开飞船的大哥哥一般。
    一开始卡洛并不在意的随手将冻结蔓延过去，但当他看到自己那足以将火焰凝结为实体的冷气被对方用手臂上的利刃给切开时，才发现事情的不对。
    它直接绕过了柯雷托，瞬间刺穿了卡洛的腹部。
    “哈？”
    卡洛一时间没有反应过来。
    他任由机器人刺穿并带着自己往后跑，双脚在地面摩出两条道来，就这么一直被顶到墙上。
    卡洛连忙握住刺穿自己腹部的剑刃，吐出一口鲜血：“你特么不先去捅离你最近的那家伙，捅我干嘛……”
    实训时并不是没有受到过重伤，但受伤这种情况是永远都无法习惯的事情，反而可能会令人愈加畏惧受伤。
    他试图近距离冻结对方，但被阻断了，并不是能力被阻断了，而是魔力被干扰了。
    这把刀，是禁魔石。
    眼前这个情况将柯雷托给吓到了，刚刚展现出如此强大力量的卡洛就这么像死狗一般被钉在墙上。
    他十分没有义气的转身就跑，边跑还边喊：
    “你撑住啊，我去叫救兵！”
    叫尼玛的救兵！
    卡洛再次吐一口血。
    忽然，从他的身体传出一股强大的斥力，直接将机器人震飞出去。
    是真的震飞了出去，甚至直接飞向天空没影了。
    与此同时，卡洛的伤口在快速愈合，这种感觉并不好受，却也令他松了一口气。
    “我还以为院长的魔法术式失灵了呢。”
    院长的魔法有好好的向他们解说过原理，首先在他们遇到危险时会立刻传送到院长身边，如果这一条没有触发，才会有刚刚后续的这些。
    为什么第一段没有触发？是那个机器人做了什么干扰，还是艾琳院长现在身处一个他们去不了的地方，这点卡洛就不知道了。
    柯雷托看到卡洛没事了，连忙跑了回来虚伪一下：“你不要紧吧？”
    毕竟他一个人走挺害怕的，卡洛这么强，跟着他肯定安全。
    卡洛没有理会他，捂住自己的腹部开始向雷蛇宫走去。
    跑就跑吧，你弱我可以理解，这么虚伪干嘛？真是恶心……算是知道为什么萨克这么讨厌这家伙了，说他是风暴王国版萨克真是对不起萨克。
    柯雷托犹豫了一下，还是快步走过去搀扶住他。
    卡洛正要推开他，却无意间撇向了他的腰间，瞳孔一不小心收缩为兽瞳来。
    他看到了柯雷托腰间的护身符，上面的符号，他在每个机械士兵的身上都见到过。
    ————————
    天空，永远是最显眼的地方，单单是飞在天上，两个小家伙就已经被地上的机械士兵用机枪瞄准了好几次了，所以小米尔带着罗兰回到地面。
    米尔牵着罗兰的手带头跑，她可以适应自己的加速，但是罗兰受不了，所以两人的速度反而挺慢的，一路上的安全完全依靠米尔的时删。
    之前的熊熊不知道为什么要帮她们，但机械果然还是冰冷的，面对两只可爱无害的小女孩竟然毫不犹豫的想下杀手。
    罗兰一副心不在焉的模样，她还在想刚刚骑士大姐姐牺牲的事情，也或许是在担心和自己分开的爸爸。
    “我们去哪？”
    面对罗兰的疑问，米尔歪了歪脑袋，眼睛有些亮晶晶的抬头看了一眼天上围绕着的大蛇：
    “去找我妈妈，我妈妈可厉害了，有这么厉害。”她还用双手在空气中画一个大圆圈来比划自己的妈妈多么厉害。
    说实话，这些东西她是想抓一只回去当玩具的，但情况的危险性她还是分的清的，都死这么多人了，一路上碰到的残缺尸体令罗兰都有些麻木了。
    遇到无法解决的事情第一个想到自己的爸爸妈妈才是小孩子会产生的想法。
    已经有人开始去找天上的大蛇打架了，米尔现在只想找到卡洛和艾琳他们。
    “唔。”罗兰鼓起小脸。
    她也想去找自己的爸爸妈妈，但她不知道该怎么找妈妈，爸爸也已经被骑士叔叔救走了。
    她拽了拽米尔：“找完你妈妈后就去找我爸爸。”
    不等米尔回答，前面忽然跳出一个钢铁怪物来，它拿出了一把带毒的刀，然后用钢铁一节一节连出来的舌头舔了一下。
    “都怪你声音太大了。”米尔不开心的指责起罗兰来。
    “米尔的声音更大。”罗兰也不开心的推了推米尔。
    下一秒，罗兰的眼前一花，就出现在了对面的路口前。
    她知道这是米尔的超能力，超帅的超能力，听爸爸说过，好像是空间转移之类的。
    但是这次感觉好像有些不太一样，怎么转移之后屁股有那么一点点的痛，好像是被打过一样？
    两小只的小短腿跑的并不快，而且体力有限，跑跑停停的，不一会儿罗兰就有些跑不动了。
    她坐在台阶上，脱下自己的鞋子一看，脚上都磨出来一个泡来。
    “好疼呀，我们不跑了好不好？”
    对于一个屁点大的孩子，这个运动量确实太过头了一些。如果小米尔没有魔力加持的话这会估计也累了。
    “唔……这都是你鞋子的问题，风暴王国的鞋子质量太差了！”
    说完，米尔也爬上台阶坐下，然后脱掉直接的鞋子，再简单粗暴的摘掉自己的袜子，给罗兰看自己白白嫩嫩的小脚丫。
    宛如从来没有下地跑过一般，看不到茧子，看起来就知道手感很好。
    罗兰羡慕的看着米尔的脚：“那怎么办？”
    “我送你一双鞋子。”小家伙大方的拍了拍自己完全没有发育的胸膛。
    对于朋友她还是很慷慨的，变回本体，心智也跟着变幼了后，对于“朋友”的门槛也大大放低了起来。
    不但送，她还要送她最喜欢的类型。
    外婆给缝的她当然不会送啦，那是只属于她自己的。
    只见小家伙从自己的手镯里拿出一双可爱的粉红色小凉鞋出来，递给罗兰。
    然后自己也换上一双这样的鞋子，“嘎吱嘎吱”的在地上走了起来。
    罗兰的眼睛立刻亮了起来，两下踢掉自己的鞋子，然后不计较这双鞋子米尔穿过没有，也穿上这它们嘎吱嘎吱的跑了起来。
    脚大小差不多，正合身。
    在风暴王国可没有这么好玩的东西，虹翼王国的孩子也太幸福了吧。
    “我们继续走吧。”米尔牵住罗兰的手。
    “嗯。”罗兰点了点头：“这双鞋子真的可以给我吗？”
    “当然了。”米尔点了点头，然后不满的看着她说：“你说话小声点，要是把变形金刚吸引过来就麻烦了。”
    罗兰不开心的捏住小拳头：“明明你的声音更大，我们都得小声点。”
    “嗯。”
    两个小丫头再次牵住小手。
    然后“嘎吱嘎吱”的在街上跑。
    就是不知道为何，找上她们的钢铁士兵变多了，明明她们都注意小声说话了。
    一定是因为风暴王国太邪门了！



本章完




    “救命啊！”一个身强体壮的女人快步在大街上逃难。
    也只敢喊一嗓子罢了，这些钢铁怪物就像是电影中的丧尸那样，对于声音极其敏感。
    毕竟是蒸汽朋克风的东西，不可能做到像赛博朋克未来科技那样在视网膜中出现精细的数据，就用魔法在其余地方上下了不少功夫。
    并且这些铁家伙们似乎拥有不俗的智慧，用普通的声东击西法竟然无法骗到它们。
    女人有些绝望了起来。
    在已经变成这样的城市里，能够逃到哪里去呢？
    危险并不仅仅来源于地面上的机械士兵，环绕于各个高楼间的大蛇是一个更大的绝望，那是单单看着就令人无力的震撼之物。
    可以说，当初米尔在新世界中遇到的方舟都没有这个东西要震撼，如果它想的话，在地面上随意的翻腾几下就能将整个首都夷为平地。
    风暴王国的暴君——布莱兹.丹尼斯，和艾琳齐名的A级强大能力正与之交战，但拥有人形娇小体型优势的他竟然占不了丝毫优势，还是在亲卫兵的辅助下。
    大人物的战斗肯定顾及不了下面的人，天空中时不时的降下湮灭的魔力榴弹以及大蛇的零件也是不可避免的。
    威胁还并不只有这些，甚至会有人趁乱来满足自己隐藏于心的私欲。
    就比如这位正在逃跑的女士，忽然就被一队凶神恶煞，的人给拦住了。
    其中一个一身肌肉的壮汉舔了舔自己的嘴唇，猥琐的笑了起来：“小姐，可以占用你一点时间吗？我想和你聊聊我们伟大的天父，月暮之森。”
    “神经病！”这个女人直接撞开了壮汉往后跑。
    在她经过壮汉的时候，壮汉顺手摸了她的屁股一下，但因为是在逃命，所以女人没和他计较这么多。
    “看来她不感兴趣。”壮汉对着自己的同伴耸了耸肩膀。
    “嘿嘿嘿！这些愚蠢的家伙不能理解主的伟大。”
    “信奉我们最为威严的主，为什么没有人能理解呢？”
    “神父，你说这女的跑啥？我们这么多人，最次的也是D级，还怕那些零零散散的破铜烂铁？”
    机械入侵，看似挺恐怖的，其实也就对于普通人来说比较恐怖。风暴王国首都大多都是能力者，倒也不至于没有反抗能力。
    在这种时候，除了真正的普通人以外，几乎就是全民皆兵，但凡是个生活在风暴王国的能力者都很有血腥，野蛮人的称号可不是白来的。
    刚刚那个小妞跑的时候还散发着魔力，没想到竟然这么怂。
    不等领头的壮汉回答，一只幼小的小萝莉牵着自己的小伙伴“嘎吱嘎吱”的跑了过来，蹦蹦跳跳的样子，十分活泼。
    “你看这俩小女孩多可爱啊，拿来泡酒一定很好喝。”
    “要抓过来吗？”
    说完，他们猥琐的笑了起来。
    当然，只是面部的笑容，虽然脑子有病，但他们还不敢张狂的大声笑出声吸引机械士兵给自己找麻烦。
    下一秒，两个小女孩消失了。
    转过头去，原来是瞬移到下一个路口了啊。
    然后……
    当他们看到一百多个机械士兵追着两个小女孩跑，却忽然整齐的停下自己的脚步，一起将钢铁大脑袋转过来看着他们时，他们才知道自己错了。
    ……
    ……
    相比较其它逃亡的人，两个身高只到风暴王国的大人腰部的小孩子反而惬意了许多。
    好不容易甩掉了身后那一百多个钢铁士兵后，甚至还能让罗兰能停下来跑到一个没人的小巷子里嘘嘘。
    米尔帮罗兰望着风。
    嘘嘘完了后，罗兰没有立刻提裤子，而是问米尔：“米尔有纸吗？”
    “为什么要纸？”米尔皱了皱眉毛。
    罗兰愣了一下：“当然是要擦呀，你尿尿之后不擦吗？”
    “我不用尿尿。”米尔歪了歪脑袋。
    “我妈妈说过女孩子尿尿都是要擦的。”
    “好麻烦……”米尔再次皱了皱自己的小眉毛。
    本来还想着要不要尝试一下用本体嘘嘘，想的话应该还是可以做得到的，但还要擦实在是太麻烦了……
    要问小米尔为什么想要会尿尿，因为她想要在和艾琳一起泡澡的时候忽然袭击，到时候艾琳的表情一定很有趣。
    米尔给罗兰递上卫生纸，看着她处理好卫生问题后，两个小家伙再次漫无目的的跑了起来。
    这会儿罗兰倒是开朗了不少，甚至学着米尔的样子做出小飞机的样子跑步。
    米尔：“哒哒哒。”
    罗兰：“啦啦啦。”
    跑了又一会儿，一直跑到一处普通的，但相对晚好的房区，罗兰的眼睛更亮了一些，拉住米尔的小手就指着一个房屋：
    “这是我家！”
    ————————
    “呼……”
    进入雷蛇宫的卡洛靠墙坐在地上，掀起自己的上衣看了一眼瘦弱的肚子。
    已经只剩下一个疤痕了，除了腹部还是有些隐隐作痛，还有略微贫血以外就没有别的后遗症了。
    回去后找个医生把疤给去了吧，虽然男人留疤才有味儿，但这个位置……卡洛怕露出来的时候被人当成切阑尾时留的。
    比较幸运的是，雷蛇宫并没有彻底沦陷。
    虽然已经塌了一半，但另一半似乎成为了大家最后的避难所，许多没有战斗能力的人都跑来这里避难，不知为何那些见人就杀的铁疙瘩尽量的避免靠近这个地方。
    “少年。”一个人走到卡洛面前，随之而来的还有扑面而来的百合花香。
    是那个穿着男装的大姐。
    她左右看了两眼：“那个小可爱没和你在一起吗？”
    卡洛没有回答她，而是左顾右盼了起来，他来这里的主要目的是想看看有没有大佬的腿能抱。
    “别看了，这些学者大多都死了，死者中甚至有B级。”男装丽人看了一眼柯雷托：“那个叫维克多的疯了，这场灾难是他制造出来的。”
    她和卡洛可以用理性的目光看待柯雷托，失去家人和受到迫害的并不是他们，做出这些事情的也只是柯雷托的哥哥，至少目前为止柯雷托没有表现出有害。
    但如果维克多就是鼓捣这一切的人，而柯雷托就是维克多的弟弟这件事在这个已经变为幸存者集中地的雷蛇宫中传出去，恐怕有无数人想要将他给生吞活剥。
    柯雷托低下头来，不说话，但冷汗已经打湿了他的背脊，他开始有些后悔在学术交流中张扬的向别人说他是维克多的弟弟了。
    他已经对这场突如其来的灾难有了一定的猜测，但在亲耳听到后还是觉得心里有些发凉。
    为什么维克多要做这种事，就没有想过他吗？
    卡洛也转头看向柯雷托。
    卡洛可是清楚的记得，这一路上的钢铁怪物都是直接向自己扑过来，只要柯雷托跑开，没有一个会去找他。
    这要是一次两次就算了，一直如此的话就很难用“巧合”来形容了。
    而且他还带着那个护身符……
    嗯，确实，身为维克多的弟弟，维克多给他能够保护自己的东西也是一件很正常的事情。
    “我…我去上个厕所。”顶不住两人注视的柯雷托连忙尿遁。
    他没有为自己的哥哥辩驳，这会很无力，并且被认定为自己是哥哥的同伙。
    卡洛目不转睛的看着他跑掉，再看向宫殿外，天已经阴了，雷蛇宫再次昏暗了起来。
    “这里为什么会是安全的？”卡洛问男装丽人。
    “毕竟是雷蛇宫，总会特殊一些。”男装丽人耸了耸肩膀，并没有做出正面的回答。
    ……
    ……
    柯雷托缓慢的向着厕所的方向走去，每一步都感觉煎熬。
    路上他经过了不少坐在地上的人，有刚刚失去双腿的，有双眼蒙上白布的，甚至有变回本体后，皮毛都被烧成看不出是什么种族的。这些都是新伤，一眼就能看出是因为什么。
    他们都还算好的，断肢在异界并不是不可修复的伤势，哪怕对于穷人来说，其中的价钱可能是他们攒几十年的钱都无法攒够的，但起码有一个盼头。
    在经过抱着一个永远不可能睁开双眼的孩子哭泣的女人时，柯雷托怎么都不敢将自己的目光放在她的身上。
    这些都是维克多造成的，维克多已经成为罪人了，如果这件事传出去后，连自己也会跟着完蛋了。
    柯雷托来到洗手间，幸运的是这里并没有被毁掉，除了最里面隔间的两具尸体以外，就只有满地的血迹比较恐怖一些。
    不过到现在他也没心情害怕了，现在他自己都不知道自己该怎么办才好。
    他并没有真的排泄，因为他压根就没有便意，只想洗把脸好好清醒一下，烦躁的心情令他的身体都发热了起来，就和之前第一次见到米尔时那般热。
    柯雷托自己也注意到了，一路上的机械士兵似乎都不会攻击他，一定是因为维克多给他的护身符的原因。
    也就是说，唯独他在这里是畅通无阻的，需要注意的只有被不明AOE误伤。
    对，他应该逃离这里，有这个护身符逃离这里应该会很简单。只有离开了这里，就没人知道他是维克多的弟弟了。
    “……”
    可这不就等于抛弃维克多了吗？
    柯雷托抬起头来，和镜子保持对视。
    随后他的表情僵硬了起来，昨晚的事情令他现在看到镜子就敬而远之，连和镜子处于同一个房间他都会感到不自在。
    他抓住眼前的镜子将之从墙上拆下来，然后将镜面朝下放在地上，这才放心的转身向门外走。
    他怕自己背对着镜子离开会出现不好的事情。
    在他即将到达门口时，脚踝忽然被一只手抓住了，冰凉无比，触感也很粗糙，就像是一具干尸抓住了他一般。
    这只手在扒他的鞋子！
    柯雷托的鸡皮疙瘩都出来了，他连忙向前跑两步，成功的挣脱开了这只手跑了出去。
    在出去之后，他还回头看了一眼厕所门的方向。
    “呃……呃……”
    像是小孩子故意用喉咙发出的怪叫从厕所中响起，随后厕所门的一侧被一双漆黑的手扒住，这双手是正常人大小，却出乎意料的瘦弱。
    手是正常人大小，可接下来就不是了。
    一个狰狞的脑袋缓缓的横向升起，它足足有卡车轮胎那么大，眼珠子全是白色，没有瞳孔，充满血丝，就这么直勾勾的看着柯雷托。
    仿佛在说：跑到哪里都没有用。
    它缠上他了。
    ……
    ……
    卡洛这边。
    卡洛其实很想去找萨克他们的，不能确认兄弟们的安全，自己也放不下心来。
    但腹部的疼痛和贫血的身体令他不得不待在这里休息。
    通过和男装丽人的聊天他知道了一些事情，比如这支不知道有多少的钢铁军团里面有不止大蛇一只A级。
    又比如，它们之所以没有太过靠近这里，是因为男装丽人在雷蛇宫各地画的一个符号。
    并不是柯雷托护身符上的符号，却也令卡洛感到有些眼熟。
    米尔的青梅竹马似乎随身带着的护身符上就是这样一个符号呢，米尔似乎挺讨厌这个东西的。
    男装丽人说这个符号可以令不好的东西不靠近。
    米尔＝不好的东西？
    但这个符号并没有柯雷托的那么绝对，之所以没有什么可以靠近雷蛇宫的机械士兵是因为这里符号数量实在是太多了，即便如此仍旧偶尔会有一两个靠近这里，不过还是很容易对付的。
    虽然有血性，但相比虹翼王国，风暴王国的人实在是没有太大的组织性和纪律性，这种时候极少有人保护弱者，哪怕是官方的骑士也仅仅是去针对机械士兵。
    “你们那个消失的同伴，应该只能靠你们自己去研究寻找了，风暴王国对于神奇物品的应对一向不擅长。”男装丽人笑着看了一眼另一位学者：
    “还记得之前风暴王国出过一个代号为‘笔仙’的神奇物品，风暴王国的研究者却问它圆周率具体是多少，结果被熬死了。”
    “嗯。”卡洛点了点头，心不在焉。
    “女士，你好像对风暴王国很了解。”来自风暴王国的学者看了一眼她胸口上代表着虹翼王国的徽章。
    这可是风暴王国学者们的黑历史，不是什么人都能知道的。
    “住过一段时间。”男装丽人耸了耸肩膀。
    她的邀请函和徽章都是偷来的，自然没有多少学者和她熟悉，即便是这样她依旧能够和这些学者们聊的很开，并且应对他们的专术用于游刃有余。
    “或许我们应该在这些钢铁生命摧毁这个城市之前想想对策，而不是将希望寄托于这里的国王。”说出这句话的是另一位来自风暴王的国学者。
    “造成这些的不是维克托吗？找到他应该会好办许多……”
    另一个人摇了摇头：“我知道他，他不可能有驱使这么强大的军团的力量，在他有限的生命里也造不出这么多完美的杰作……”
    “世界上什么时候有了这些东西，我听都没听说过。”
    “说不定不是这个世界的呢？听说现世的科技很发达。”
    “圣徒签了协议的。”
    “维克多想表达什么？机械生命的成功吗？无脑的屠戮就是他的证明？”
    “或许他其实是对的也说不定……”
    不等他们的讨论往危险的地方发展，刺耳的尖叫声忽然从厕所的方向传来。
    卡洛转头看向跑来的柯雷托，嘲讽似的问道：“你竟然没有逃跑？”
    “它又来了！它还在！”柯雷托颤抖的抓住卡洛的衣服：“救我……”



本章完




    “嘿咻～”罗兰拿着钥匙，熟练的将家门给打开。
    还没进去就知道这应该并不是多好的家。
    建在偏僻的地方，孤寂的楼道贴满小广告，甚至好几家住户的门把手上也塞了广告纸，也不知道这些发广告的人为什么这么倔强，一个被塞满的缝还非要努力的将自己的往里面挤挤。
    “这是我家。”罗兰骄傲的指着里面和米尔寝室差不多大小的客厅。
    一个十分简陋的家，但充满了有人生活的踪迹。
    对于孩子来说，哪怕家再简陋，也是值得向自己的小伙伴介绍的地方，除非家里有一对凶巴巴，不欢迎别人家孩子的父母。
    这个家看起来并不是很贫困的样子，但住在这么偏僻的地方，罗兰家的条件也并不算上好。
    米尔故意双手抱臂，撅着小嘴来表示自己的不满，却还是小心的迈过略高的门槛进屋。
    说好的和她一起去找她的妈妈，怎么半途来这里停留了？
    “哼！”小家伙冷哼一声来表示自己的不满。
    罗兰：“给你喝果汁。”
    “好。”米尔立刻变脸。
    跑了这么长时间，她也已经累了，毕竟不像人偶体那样无限体力，休息一下也好。
    米尔一屁股坐到沙发上，摇头晃脑的等待罗兰为自己拿饮料。
    或许因为没什么人住在这里的缘故，这里反而没有机械士兵来打扰，甚至没有遭到太严重的破坏。
    罗兰搬着小板凳，踩在上面从冰箱里拿出果汁。
    然后她也坐在沙发上开始休息了起来，跑了这么久可把小丫头给累坏了。
    米尔自顾自的将电视机给打开了，没有去检查里面的光盘，反正只坐一小会儿。
    这似乎是一个对现世一些词语进行科普的节目，一个很无聊的节目。
    “下面我们要讲的这个词语是什么意思呢？这其实是有历史典故的，在现世古代的时候，伤病经常环绕于平民女子的身上，所以如果女子在生理期时因大意没有好好进行调养，就可能会让生理期延后一周左右的时间……”
    “这就是所谓的‘大意失经周’。”
    “……”
    别说，看这些专家一本正经的胡说八道还挺有趣的。
    有关姨妈的解释，艾琳很早的时候就向米尔讲过了，大致就是女孩子到一定年龄会流血。
    哪怕在到年龄之前成为能力者，在到年龄后也会有几个月定时流血，随后才会被魔力慢慢改造调和。
    这可把小家伙吓的不轻，生怕自己哪天起床流血了，虽然艾琳说她离那个时候还早的很。
    此时这个胡扯八道的“专家”又让小家伙想起这茬，顿时小脸煞白的将电视给关上。
    “米尔不喜欢这个电视吗？”罗兰看了一眼一旁放在地上被白布蒙着的东西：“我家还有另一个电视呢。”
    说完，她小跑过去将白布掀开，露出里面的液晶电视，炫耀似的看着米尔。
    在风暴王国这种对现世物品引入不多的地方，家里有两台电视机简直稀奇。
    “就是坏了，不能用……”小丫头又低下脑袋。
    米尔从沙发上跳下来，小跑过去拍拍电视机，试图用这种古老的方式修理它。
    “这是我妈妈消失前抱回来的，当时爸爸还有点害怕的样子。”罗兰有些伤心的踢了踢电视机，有些想要流泪的样子。
    “唔……你怎么又要哭了？”米尔不解的含住自己的手指头。
    完全没意识到自己在妈妈面前时也是一个爱哭鬼。
    “没有哭！”罗兰止住了伤感，“只是，这个电视机是妈妈最后留下的东西……至少也得好好的吧，这样爸爸就不和我抢电视了……”
    “那我去帮你修好吧！”小家伙拍了拍自己的胸口，自信的说：“我认识一个专业修电视的。”
    她指的是万能的卡洛。
    “真的吗？”罗兰的眼睛亮了起来。
    她并不认为修好这个电视对于纪念或找到妈妈有什么好处，但至少爸爸不会抢她电视机看了，小孩的思想是很单纯的。
    对了，还不知道爸爸到安全的地方了没。
    “咕噜咕噜。”米尔两口将罗兰倒给自己的果汁给喝完，然后在罗兰羡慕的目光下将电视装到自己的手镯中：
    “但是我要先找我妈妈。”
    “好。”罗兰直接答应了下来。
    爸爸被骑士叔叔带走了，妈妈不知道踪迹，跟小伙伴一起去找对方的妈妈也没什么排斥感。
    站起来后，罗兰跺了跺脚，鞋子发出“嘎吱嘎吱”的声响。
    “还是好累啊，我们再休息一会儿吧。”
    米尔不是很开心：“你不是能把好几个男生的胳膊都给打断了吗？怎么这么容易累。”
    是不是在演米尔大人？
    听到米尔的话，罗兰一脸疑惑：“我什么时候把好几个男生的胳膊打断了？”
    “唔……那几个来你家店里的坏大叔说的呀。”米尔含住手指头。
    “坏大叔？有人来店里吗……”罗兰手指点着下巴思考一会儿：“我忘了。”
    米尔鼓起小脸，跑过去压在罗兰身上用小拳头捶打起她的胸口来。
    “米尔的力气好小。”罗兰嘲笑一声，然后伸手挠了挠米尔的胳肢窝。
    “哈哈！”
    米尔被罗兰反身压倒，罗兰将冰凉的小手伸到米尔的衣服里挠起痒痒。
    “哈哈哈！口水攻击！”
    两个小丫头再次打闹起来。
    米尔觉得罗兰是在逗她玩，明明都记得消失的妈妈，怎么会不记得同样消失的坏大叔呢？
    或许是因为两个小丫头打闹的声音太大的缘故，响动从没有隔音的房子中传了出来。
    一个黄铜色大蜘蛛闻声挤破了窗户钻进来。
    两个小丫头赶紧停下自己的动作，前一刻还把米尔压在身下挠痒痒的罗兰赶紧躲在米尔身后。
    小家伙有些厌烦的看着大蜘蛛。
    她嫌麻烦了，本体明明跑的快，但力气小加上体型劣势，使她无法带着罗兰一起跑。
    干脆变回人偶体吧。
    ————————
    “死了？”萨克侧过脑袋去看那一地的废铜烂铁。
    哪怕是有他加的BUFF，一个柔弱的女生将这铁块砸烂还是有些费力。
    如果不是地窖的原主已经将机械士兵给拆的零件外露，估计厚眼镜妹子甚至不能在它身上留下一个凹痕。
    虽然机械士兵此时已经被砸的稀巴烂，但那如同照明灯一般的眼睛仍然令人心生恐惧。
    厚眼镜妹子斜了他一眼，没有回答。
    显然在她心里已经对萨克失望到了极点。
    “我这是在锻炼你们新生对突发事件的应对能力，即便你是个文职，在某些时候还是不得不战斗的。”萨克一本正经的说道。
    如果不是萨克刚刚拼命的将事情推给自己，厚眼镜妹子或许真的信了。
    她拎着锤子，烦闷的从地窖爬出来。
    萨克连忙跟上：“你去哪？”
    他环顾一圈四周，至少表面上看起来没有机械士兵了。
    两个没什么战斗能力的人走在一起，实在是最糟糕的组合。
    “去找米尔，或者卡洛，起码他们不会像你一样圣母婊，还胆小怕事。”
    和古蔚苒住在一个寝室，她多多少少都有听过古蔚苒说米尔的事情。
    虽然古蔚苒已经尽力在夸米尔了，但整体还是一个没心没肺的缺心眼，连带着还说了些和米尔走的比较近的狐朋鬼友的事情。
    学校里到处都是特殊小班的传言，基本上都是不怎么好的风向。
    从螺旋湾回来后，两人走的挺近的，虽然有听过萨克几天换一个女神的传闻，但那段时间里萨克确实只对她专心。
    后来没有谈成，因为萨克真的和传闻中那样有毛病，情商低。
    然后再看到萨克去找别的女生时，厚眼镜妹子会有些不开心，并不是喜欢上他了，很多人都会有这种心理的。
    一直追自己的人，哪怕被自己拒绝了，却转头去追别人，反而对自己不冷不热的，大多数人都会难受。
    所以她昨天才会故意恶作剧，虽然关于当时的记忆失去了部分，应该是消失的女生也有参与。
    到了现在，她彻底对其失望了，突如其来的失望。
    在她眼里，哪怕是更加缺心眼的米尔，以及唯一毛病就是二刺螈的卡洛都比这个家伙要好上许多。
    也不能说萨克是圣母婊，毕竟他既没有指责自己杀掉机械士兵的行为，也没有对地上男人的尸体以及机械士兵的逝去抱有怜悯。
    但他将事情退给自己的行为，有种……
    “杀人这种活太脏了，我可不能干，这种脏活还是交给你吧。”大致就是这种感觉。
    而且，她自己本身就是学理论的，现在反而要保护萨克这个C级。
    萨克张了张嘴巴，惨白的脸微微红润了一些，说不出什么话来，只能低着头一言不发的跟着厚眼镜妹子。
    或许是米尔引走了一百多个钢铁士兵的缘故，他们走了一会儿都没有碰到钢铁士兵。
    终于，萨克忍不住先开口了：“你听说过罗罗纳村事件吗？”
    厚眼镜妹子没有开口，接着往前走。
    这让萨克本就莫名烦躁的心情更烦躁了一些。
    “你可能没听说过，虹翼王国某些没有造成伤亡的事件都被淡化了，比如几年前乌尔城消失的一天，比如都市传说的虚妄之树，比如罗罗纳村事件……”
    说到这里，他犹豫了起来，这件事他从来没有跟米尔他们讲过，并不是和米尔他们关系不够铁，正相反，因为米尔他们从来不会真正的鄙视他。
    “罗罗纳。在虹翼王国外森林的一个村子，虽然世界地图把它划分到虹翼王国，但其实它并不归虹翼王国管辖。”
    “如果你路过那里，一定会给你留下很深的印象的，因为那里有一个深不见底的巨坑，它曾经是虹翼王国外围最大的山峰……”。说到这里，萨克忽然住口了。
    他已经不追厚眼镜妹子了，而且两人也并没有太深的交情，为什么要和她说这么多连米尔他们都不告诉的事情呢？
    以前不管追哪个女生也不会讲这个，还是因为心情莫名浮躁了吗？
    “啊！！”
    突如其来的惨叫声，打断了萨克的话。
    转过头去，看到倒塌的房屋旁，有个男人躺在地上，他的右腿不自然弯曲。
    在他的身旁，有一个钢铁士兵缓慢的向他走来，走走停停，似乎是在犹豫。
    犹豫只有一秒，下一秒它立刻跳到了男人旁边，刺穿了他的脖子，令萨克和厚眼镜妹子反应都反应不及。
    厚眼镜妹子向萨克比了个手势，意思是安静的离开。
    萨克点了点头，静悄悄的走路他最在行了，他甚至可以两脚里地的飘走。
    但命运有时候总会在你最关键的时候给你来上一刀。
    在萨克刚刚转过身时，一直不接电话的米尔忽然来电了，同时他刻意为米尔录制的铃声响起来：
    “爷爷，您孙子给您来电话了！”
    “……”
    钢铁士兵转头看向他们。
    “跑！”厚眼镜妹子大喊一声，然后快步的开跑。
    “你说你赌气出来干嘛啊？好好留在地窖不好吗？”萨克边跑边抱怨。
    回头看一眼，这个机械士兵明显是速度型的，竟然直接冲到了他们身后。
    “哈！”厚眼镜妹子娇喝一声，一榔头砸在这铁疙瘩的的脑袋上。
    hp—1
    “喂！”萨克赶紧为厚眼镜妹子上BUFF。
    幸运的是，这个钢铁士兵相比较其余的并不算强，经过萨克这C级能力者的BUFF，她竟然一时间用魔法将之给束缚了起来。
    【影缚】
    模仿某眼睛传奇开发出的魔法，但效果仅仅只能将对方的动作给束缚住，而且自己不能动弹，十分鸡肋。
    并且，厚眼镜妹子感觉随时会被挣脱，身体不断颤抖着。
    嘴角抽搐了两下，她不得不用哀求的目光看向萨克。
    说实话，萨克此时真的想站在这里趁着厚眼镜妹子动不了说两句风凉话来报复对方鄙视自己的事情。
    如果是米尔的话，甚至可能直接上手揉她的凶了，但谁让他不是米尔呢。
    萨克捡起厚眼镜妹子的锤子，为自己和锤子分别上BUFF，然后走过去开始敲打起机械士兵的四肢，这是一个艰难的事情，并且散发出来的噪音似乎将更多机械士兵吸引了过来。
    “你就不能给他脑袋来几下？”厚眼镜妹子忍不住大喊。
    “那它是不是会被我给杀掉？刚刚它要杀人前犹豫了吧？这绝对是活着的吧。”
    “你特么……”哪怕一直文雅的她也忍不住爆粗口了。
    “我杀了它的话，你可能会……”萨克为难的看着围上来的钢铁士兵们：“我们赶紧跑吧！我一锤子也打不死它啊。”
    一边说，他一边全力给眼前这个钢铁士兵来一下。
    他们跑不过这个大铁疙瘩啊。
    现在只有一个办法，假如这个东西真的属于“生物”，那么自己及时亲手杀了它……不，如果这样做的话，厚眼镜女生很可能会死。
    “萨克孩儿低头，爸爸来救你了！”
    简直是天籁之音。
    一秒的时间，一道残影在这片废墟上绕了两圈，瞬间所有机械士兵都被拆开。
    这道残影令萨克都眼花起来：“这家伙是不是变得更快了？”
    最终，米尔在萨克面前站定，他一只手里拿着通讯水晶，另一只手将一个小女孩夹在胳肢窝里，也不知道他怎么完成拆机器的动作的。
    然后……
    “爷爷，您孙子给您来电话了！”
    萨克的铃声循环了……
    米尔在考虑要不要连带萨克一起揍一顿。
    被人偶米尔抱着的罗兰一脸懵逼，即便被米尔上了同样的加速带着跑保证她不被风压给伤到，罗兰仍旧头昏眼花的。
    最主要的是……
    她抬头看向抱着自己的大姐姐。
    你谁？？





本章完




    “大哥，你可算来了，我都不知道该怎么办了。”萨克不着痕迹的将通讯水晶给挂断放兜里。
    他看了一眼被米尔夹在胳肢窝里的罗兰，一脸惊恐：“米尔，你终于为了赚钱走到这一步了吗？”
    “即便你这样转移话题，我仍然记得刚刚听到的声音。”米尔掰了掰自己的指头。
    “请你吃火锅。”萨克。
    “一周的。”米尔。
    “不行不行，三天。”萨克。
    “十天。”米尔。
    “七天。”萨克。
    米尔：“嗯，原谅你了。”
    嗯？好像有哪里不对的样子。
    萨克拍着米尔的肩膀，看着厚眼镜妹子说：“你已经安全了，我俩无敌。”
    厚眼镜妹子翻了个白眼。
    在她看来，这句话简直就像是猫咪对亚索说“我俩这波天秀”一样。
    米尔睁着死鱼眼看向萨克，一言不发。
    说实话，他本来走的方向完全不会经过这里，但是跑着跑着，直觉忽然有所感，一种很难说的直觉。
    跑过来的时候就看到萨克和厚眼镜妹子被一群机械士兵围着，而萨克不断的敲打着一个动不了的机械士兵。
    萨克每敲一下，米尔的直觉都在警告他。
    “超危险”
    这是他的直觉告诉他的，不是说被萨克敲打的机械士兵超危险，而是萨克本人……
    直觉告诉米尔，如果任由萨克干掉这个东西的话，他身上会发生很可怕的事情。
    说起来，萨克一直不敢杀人来着，但之前帮薇尔丝打人时他下手还挺狠，看别人杀人也不会感到不舒服……
    罗兰保持着被米尔夹住的姿势不动弹。
    “我是谁？我在哪？谁抱着我？”这是她内心的想法。
    小孩子，尤其是风暴王国的小孩子接受力是很强的。
    虽然目睹了自家小店被摧毁，但她并不知道这对于自己的家庭意味着什么，她更在意的是小动物们的惨状。
    对此并不是特别害怕，毕竟风暴王国每天都有尸体被抛到街头，也就这两天因为外国客人和平一些罢了。
    更多的是伤心和心疼。
    然后是一直来看望她的骑士大姐姐牺牲了……
    当然，这些伤感都在米尔和她的打闹中选择性忘记了，这并不代表着她就是一个开朗的小女孩。
    刚刚遇到大蜘蛛时，小伙伴忽然就消失掉了，一个看起来很帅气的大姐姐突然出现抱起她就是一个百米冲刺。
    要知道平时从家来这里做马车也要十几分钟的时间，而帅气大姐姐抱着她十几秒跑到了。
    现在那个大哥哥叫帅气大姐姐为米尔……
    罗兰歪着脑袋看一眼抱着自己的大姐姐，懒散的表情，披散的短发，端正的五官带着些许稚嫩，皮肤也有着风暴王国没有的白嫩，虽然长的挺高，但看起来也只是刚从萝莉年龄毕业。
    即便外貌可以打很高的分，却也完全和小米尔的长相沾不上边。
    恕罗兰的小脑袋瓜思考不来这究竟是个什么情况。
    失去了同龄小伙伴的她开始一声不吭了，没有小米尔的安慰，她这才有空去为之前的事情伤心。
    但鉴于之前已经哭过了，所以她只是一言不发。
    “卡洛没跟你在一块？”米尔问。
    “他来消息说在雷蛇宫，那里好像暂时挺安全的。”萨克摸着通讯水晶看着里面卡洛的新消息。
    “嗯。”
    倒是有个目的了，一直瞎跑也找不到艾琳啊。
    ————————
    “小伙子，你要知道恶灵不会无缘无故的花费力量缠上你的。”男装丽人笑着对柯雷托说。
    “我不认识他啊！我真的不认识他！为什么他要找上我？”柯雷托崩溃的抓住自己的头发。
    一开始他或许还会觉得是巧合，但来到这里后，恶灵依旧跟着他。
    “说不定人家是看上你了，我可以主持帮你准备阴婚哦。”一个不正经的女声插入进来。
    是小露的声音。
    看到她后，卡洛才总算是松了一口气。
    好歹来了个靠谱的了，虽然这个靠谱的很不靠谱。
    小露身后跟着几个学生，有美除夕学院的，有虹翼王国里其他学院的，还有压根不知道来自哪的。
    很显然，她之前之所以不在这里是因为去接学生了，起码也得保证虹翼王国人的安全。
    “怎么办？”卡洛向小露问道。
    他没有问米尔和萨克他们，刚刚萨克已经来消息报平安了，过一会儿应该就能到。
    小露先是深深的看了男装丽人一眼，然后揉了揉卡洛的一头金毛：
    “艾琳院长不在，我没办法带着你们这么多人跑啊，别想着去反打，这些东西的来历还没搞清呢，人家风暴王国的事别牵连到我们这里。”
    主要还是经过艾琳的祝福，虹翼王国没啥牺牲，所以才能说出这样的话来。
    “求求你们，谁都行，救救我！他为什么偏偏缠上我了？”柯雷托痛苦的蹲在地上。
    亲兄长的作为，加上恶灵的缠身，真的令他快要崩溃了，他烦的感觉有一股火焰在大脑燃烧。
    “你自己想想你来了这里之后做了什么事情。”卡洛斜了他一眼，也不再做些表面功夫了，直接了当的开问：“你是不是进我们房间了？”
    目前嫌疑人只有两个，一个是柯雷托，还有一个就是那个鬼。
    虽然没出什么事，但多少还是有些在意。
    “我没有。”柯雷托立刻回复。
    回答的太过果断，就像是早就想好了一般。
    “小伙子们，你们那边还发生了这么有趣的事情啊？”小露跺了跺脚，看向屋外。
    已经可以看到有雨水滴下来了，但还没完全下起来。
    “米尔的行李箱都被翻了……算了，是谁都无所谓，之后请老师你去把事情的经过给投影出来就行。”卡洛耸了耸肩膀。
    在外人面前他是很给小露面子的，没有没大没小的直接叫小露的名字。
    “什么？米尔学弟的行李箱被翻了？”一位学长怒发冲冠：“我都不敢做呢！”
    “我……这和恶灵有什么关系吗？”柯雷托支支吾吾了起来。
    “不知道，反正你被恶灵缠上了跟我们没什么关系就是了。”说完这句话，卡洛转头看向烂了一半的大门。
    米尔他们已经到了。
    “卡洛，过来修电视！”米尔放下小女孩冲着卡洛喊道。
    答应的事情就要去做。
    “……”
    罗兰张大嘴巴，抬着头看向米尔。
    米尔已经从自己的手镯里将液晶电视拿出来放在地上，令旁人情不自禁的看他一眼。
    这种关头还惦记什么修电视，他估计是唯一一个。
    “修什么电视啊？你丫有病吧。”卡洛无语的走了过来。
    “不能修吗？”罗兰抬起脑袋干巴巴的看着卡洛。
    “……”
    “不可以吗？”罗兰学着之前的小米尔含住手指头，可怜兮兮的看着卡洛。
    “……我看看吧。”卡洛无语的接下了这个活。
    身为独生子的他无法应付小朋友可怜的目光呢。
    “修什么电视？求求你！先帮我想办法对付恶灵，好人一生平安！”柯雷托着急的凑过来：“看在我们一起住两天的份上救救我，以后我带你去……”
    找风暴王国的官方帮忙祛除恶灵缠身需要花钱不说，关键身为维克多的弟弟，他并不敢去找官方的人，而且他恐怕自己在找到人帮忙之前就会死在那个鬼的手里！
    卡洛没有理会他。
    这个家伙让人帮忙还有所隐瞒的。
    反正现在闲着也是闲着，有关安全的事情现在交给小露考虑就行，他们暂时想干什么都无所谓。
    他蹲了下来，从腰间解下来一个便携螺丝刀来。
    卡洛的雷姆腰带上有挺多小工具的，虽然平时都用不到，还硌腰。
    刚刚将螺丝给拧开，还没有完全打开，卡洛就皱起眉毛，动了动自己的鼻子。
    以他敏锐的嗅觉，闻到里面有一股怪味，这种怪味，对他们来说其实还经常会闻到的，从尸体上。
    “米尔，捂住小孩的眼睛。”卡洛不由得如此说道。
    “哦。”米尔伸手捂住了自己的眼睛。
    “……”
    “你还小呢？”萨克骂了他一声，走过去捂住罗兰的眼睛。
    卡洛将拆好的电视机给打开，看向里面的结构。
    零件少了一大堆，那是为了装下里面的东西。
    一只死狗，看起来已经死掉很长时间了，毛发脱落大半，露出来的皮肤也干干瘪瘪的，并不算很大，属于小型犬。
    虽然这个液晶电视属于比较厚的那种，但硬塞进去还是使得这个尸体有些变形。
    这倒是比卡洛想象中的要友好许多。
    “好难闻。”被捂住眼睛的罗兰开始扒拉萨克的手。
    “不，这是你的错觉。”一边说着，萨克一边捏住罗兰的鼻子。
    “……”
    一时没想到用嘴巴呼吸的罗兰挣扎起来。
    “你要憋死她啊？”厚眼镜妹子推开了萨克，将罗兰抱到一边去。
    “这谁家狗？”卡洛戴上手套，将死狗给捏出来。
    小露没有制止他，说明应该没危险。
    米尔放开捂住自己眼睛的手，低头看着死狗：“罗兰家是开宠物店的。”
    在他的理解里宠物店基本和宠物餐厅画对勾，因为一百万喜欢的猫粮都是在宠物店里买的。
    “不……”卡洛将死狗反过来，露出死狗脖子上戴着的名牌。
    正面写着“拉拉”，应该是死狗的名字，背面写着它主人的住址：
    步及力公寓626号。
    “……”
    卡洛不记得他们住的公寓叫什么名字，但他们住的确实是626号。
    更巧的是，那个宅子是凶宅，并且少了一个电视机。
    这下事情就更有趣了，令他有了想要追查的欲望。
    卡洛蹲在罗兰面前，露出一个和善的微笑：“小妹妹，可以告诉我电视机是怎么来的吗？”
    或许有关房间的事情已经不太重要，但对于真相的求知占据着卡洛的内心。
    “是我妈妈带来的，但我妈妈已经消失很久了。”罗兰低着脑袋。
    “有多久？”
    罗兰掰着自己的手指头数了数：“半年了。”
    那确实有够久的，甚至可能是幽灵信封第一批受害者。
    626房的主人是什么时间死的，他们也不清楚具体时间，士兵并没有告诉他们。
    主要的是……
    “你也记得消失的人？”卡洛惊奇的看着小女孩。
    这使得所有人都看向这个小女孩，尤其是美除夕的人。
    “……我只记得我妈妈，其他的不记得。”罗兰怕怕的摇头。
    她可还记得米尔之前问她砸店的几个人，但她完全不记得。
    “是她对吧？一定是她杀的！这件事真的和我无关！”柯雷托连忙插嘴。
    “那也不一定啊。”卡洛用意义不明的目光看着他。
    这对兄弟有趣了，哥哥召唤机械士兵入侵风暴王国首都，弟弟被一个恶灵给缠上，而这个恶灵和第一批幽灵信封受害者有关系受害者。
    “我承认，是我进你们房间的！但我那是一时鬼迷心窍，真的没有做别的事情！”柯雷托立刻承认。
    “没有做别的事情？那你翻我行李箱干嘛？”米尔揪住柯雷托的衣领，但因为身高优势只能抬着头看他。
    虽然行李箱里并没有放什么贵重物品，基本上都是人偶体穿的衣服，但自己的东西被人乱翻肯定会不爽的啊。
    忘记问神奇海螺了，不然当时就把柯雷托给打一顿。
    柯雷托不说话了，直勾勾的盯着米尔漂亮的俏脸。
    “老师，我们什么时候能回去？”卡洛转头看向在一旁看戏的小露。
    “我说！”柯雷托连忙拉住卡洛，他在这一刻已经放弃了自己的脸面：“我只是想检查他到底是男是女，如果是女的我就拿两件衣服……我刚打开行李箱你们就回来了啊！我只来得及把柜子里的鞋子拿走。”
    这时，卡洛忽然想起萨克说过的，柯雷托是一个lsp的事情，表情变得极其怪异。
    “鞋子？我没丢鞋子啊。”米尔一脸懵逼。
    他连行李箱都没拆开，没事干把鞋子放柜子里干嘛？
    那柜子里的鞋印恐怕也不是有人躲进去了，而是有人把鞋子放进去。
    那鞋子的尺码可比米尔像女生一般小的脚要大。
    “是……是因为那双鞋子……”柯雷托这才明白，表情变得极其怪异。
    他经常差点对一个男人的鞋子……
    “你他妈！”暴脾气学长直接走过来，一拳头打在柯雷托的鼻梁上。
    身为书生的柯雷托直接被打倒在地，鼻血流了出来。
    一个好色的男人想拿走年轻女孩（？）的衣服，是想要干什么不用说了吧。
    虽然未遂，但这恶心的家伙真的引起了众人的共愤。
    几个小伙子开始对着他痛扁起来，甚至有佳丽盾学院的人。
    看到这暴力行为的人不敢来制止，在风暴王国多管闲事是真的会死人的。
    学姐拉着米尔走到一边，抱着他的脑袋，和好几个围过来的女生安慰起他来，虽然米尔满脑子问号。
    “别打了！我没打算真的干什么啊！”柯雷托尽量的捂住自己的脑袋，他开始后悔因为一时恐惧把事情给说出来了。
    萨克的表情也有些冰冷：“之前你给我们买的饮料，下药了吧。”
    这次他可以百分百的确定这件事了
    这句话令学长们打的更狠了。
    “这小鬼对院长的丫头起心思？”小露挑了挑眉毛，表情也不是特别好看。
    毕竟是她教的学生，她这几年里可是一直看着米尔从一个到自己胸口的小男孩长成一个大女孩的。
    “嗯～”卡洛低着头，摸着自己的下巴。
    说实话，他一直以为626的原主人是柯雷托杀的，就算不是他也和他脱不了关系。
    但这么一说，反而是他的才想错了？
    关键来了，为什么小女孩能够记得她消失的妈妈？还说只能记得她妈妈一个人？是她比较特殊，还是她的妈妈特殊？
    卡洛看向小露，发现小露一边给挨打的柯雷托下诅咒，一边盯着罗兰若有所思。
    这个小女孩，说不定会成为调查幽灵信封的关键。



本章完




    本月最后能用的一张假条。
    卡文，加瞌睡
    其实是写了三千多字的，但感觉不太行，而且没时间去修改了。。。
    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。



本章完




    又一个白色人形消失了，就在自己面前。
    看上去是如此的普通，就像是黑暗的空间将那片人形的空白给填充了一般。
    艾琳静静的看着对方的消失，并没有去阻止，因为她根本不知道该如何阻止。
    她尝试着在这里使用能力，却捕捉不到对方形体的存在，或者该说他们其实并不存在。
    艾琳可以用空间转移万物，无论是无形的空气，看不见的细菌，亦或者是空间本身，都可以作为被她捕捉的目标。
    唯独这些人形，他们像是不存在，又偏偏存在着。
    真正存在着的“无”。
    艾琳伸手去触碰这些人形，其结果就是穿了过去，仿佛它们真的就像是一片雾气一般，无法触碰，无法互动，甚至无法交流。
    也就是完全无法做到将他们给带出去，因为艾琳根本捕捉不到他们的存在。
    这些白色人形八成就是被幽灵信封给弄进来的人们。
    她在这片空间中走了挺久了，却并没有看到有太多的白色人形，应该是多数都已经消失掉了。
    也就是完全消失吗？
    分不清完全消失的时间需要多久，也就意味着不能确认那名学生会的女生是否已经完全消失掉了。
    艾琳有些烦闷，但她知道自己在这片空间已经待了够久了，得先回现实看看了。
    或许在琪亚娜的宝库中有能够与其抗衡的神奇物品，但绝对特性的神奇物品哪一件拿出来都是一个灾难啊……
    正准备回去时，艾琳眼前的空间忽有所动。
    她面前的灰雾开始排开，宛如漩涡一般打着旋，像是一个横向的龙卷风那样。逐渐定型，在艾琳面前行成一片真空的隧道，宛如通往天国的道路。
    这条隧道十分遥远，但艾琳一眼就能看到其尽头。那是浩瀚的星空，一个模糊不清的人影站在那里静静的望着她。
    “……”
    艾琳的灵感忽有所动，她不知道这是不是幽灵信封对她灵感的欺骗，但她的心跳开始加快，哪怕此时的她并没有肉体。
    这个时候艾琳还有退路，只要她想，立刻就能回到镜面空间中。但她毫不犹豫的向着前方走去，这是一个漫长且煎熬的过程，她并没有用自己的能力，因为她怕自己转移坐标出错，从而脱离这个隧道。
    哪怕出错的概率几乎为0。
    她知道这很没有道理，这不应该发生，可对方现在就这么站在她的面前！她要去见她，哪怕可能只是虚假。
    终于，她抵达了目的地。
    并没有感受到来自星空的污染，一层无形的隔膜将她与星空隔开，虽然可以看见，却不能走出，以及触及。
    艾琳呆滞的看着眼前的人，这个从头到尾一直原地不动的目视着自己走来的人。
    头顶黑冠，身着黑袍，面具渺茫，正体不明，无尽的威严。
    直面伟大，却没有失去半点理智。
    从来没有见到过的形象，但艾琳一眼就能看出这个人是琪亚娜。
    “是我。”对方先开口了，“从规则中找漏洞，挺难的。”
    艾琳向琪亚娜伸出手来，却被无形的隔膜阻挡。
    她知道，这绝对不会是冒充的，没有谁有资格擅自冒充一位神。
    “我都快忘了你长什么样子了。”艾琳笑了。
    如果她有肉体的话，这个笑容一定是含泪的。
    她以为自己再也见不到琪亚娜了。
    “我没忘记你的样子。”琪亚娜一本正经的说。
    “你……能回来吗？女儿都想你了。”艾琳直奔主题，心情十分忐忑。
    “……”
    琪亚娜没有回答，低着头沉默不语。
    “你知道吗，我查到米尔是怎么出生的了。”艾琳轻轻的抚摸着将她与琪亚娜隔开的隔膜，仿佛是在抚摸琪亚娜本人。
    琪亚娜也伸出一只手和艾琳放在同一个位置。她知道自己稍微一用力就能将隔膜给拍碎，但她不会这么做，这等于将天外的污染渗透到艾琳所处的地方。
    “她竟然是之前我们见到的那枚蛋一样的水晶，很不可思议吧？明明我们从来没有在意过它。”
    “它吸收了我们的魔力和血液，最后变成一个真正的胚胎，孵化出了我们的女儿……”
    “她是因我们而诞生的，她是我们生出来的，我们可得负责把她养大。”艾琳刻意强调“我们”这个词语。
    “……”琪亚娜隐藏在阴影后的张开了好一会儿，说不出任何话。
    “你怎么不说话，你是不是早就知道了？”
    “……没，但是有猜过。”琪亚娜静静的看着艾琳的脸，并没有过多的体现。
    她算是知道，自己为什么会如此轻易的喜欢那个小家伙了。
    “前几天我打她了，你知道她说什么吗？”不等琪亚娜去猜，艾琳就揭晓答案：“她竟然说要离家出走去找爸爸，我生气的说你找不到的，结果她哭的更凶了。”
    “……”
    “她还向我告状说你向她许诺要出去一起去玩……如果做不到的话就不要瞎向孩子许诺啊。”
    “……”
    “你可能不知道我爸是什么时候回来的，你绝对想象不到她看到自己的两个闺女长这么大时的表情，那并不是惊讶，那是痛苦，她错过了太多东西了……”
    “……”
    “……”
    两人一起沉默了下来。
    “能回来吗？你不能让我们的女儿变成一个单亲家庭儿童啊……”艾琳的声音十分低沉。
    她知道，此刻的她十分卑鄙，拿女儿向琪亚娜打感情牌，让她努力的想办法回家。
    琪亚娜仍然一言不发，她的另一只手也放在隔膜上，比第一只手要高上一些。
    艾琳十分配合的的将脑袋放了上去。
    琪亚娜抚摸起隔膜来，就像是在抚摸艾琳的脑袋一般。
    无法互相触碰到彼此，近在咫尺，却犹如天埑。
    “我想和你一起看着她长大。”
    “嗯。”
    ————————
    “觉得你是风暴王国版的萨克还真是抱歉，萨克可没有你这么恶心。”卡洛睁着死鱼眼对地上鼻青脸肿的柯雷托说出这句话。
    如果不是他让萨克过来治疗留对方一命的话，柯雷托真的有可能会被直接干掉。
    既然幕后黑手是维克多，那么就可以将柯雷托作为谈判的筹码。
    这个天真的小伙子竟然妄想着向米尔下药。
    记得去年出去实训时要调查一个手脚不干净的猥琐富豪，三人刻意伪装成女生的样子，那个富豪就给米尔倒了下药的饮料。
    米尔连干了十来杯掺了能迷倒大象的安眠药的饮料，屁事没有。
    但凡里面混入一滴酒精，米尔都坚持不到两秒。
    避难所那些不明真相的避难路人也不会为柯雷托“打抱不平”。
    哪怕是风暴王国的执法人员，只要钱到位，他们就不会去深查一些莫名死亡的人，这里的法律就是这么的松动。
    柯雷托没有回复卡洛，他静静的趴在地上，也不知道是不是昏了过去，这些揍他的年轻人可都没有留手，他们的愤怒是和米尔的颜值成正比的。
    背地里对米尔的偷盗下药之类的小动作的暴露已经令他彻底失去了脸面。
    一想到这么可爱的学妹(弟)差点就遭到毒手，少年们心里就气得不行，对外的时候虹翼王国还是很团结的。
    至少不能让虹翼王国的白菜被风暴王国里一只这么猥琐的猪给拱了。
    “没事了米尔学妹，学长们已经替你教训过这个变态了，以后有谁欺负你尽管跟我说，我帮你教训他。”说这句话的人是一位佳丽盾学院的前辈。
    美初夕学院因为习惯了米尔男生的身份而没什么，但佳丽盾学院的这些学长们打死都不承认米尔是男的，哪怕是喜好伪娘的人也看不出。
    因为他们知道，伪娘和真正的女生差别还是很大的，就比如伪娘穿米尔这身裤子绝对会有蜜汁凸起，除非会缩阳入腹。
    “你不是永远喜欢小师妹吗？”旁边的男生戳了戳他。
    “我永远喜欢小师妹，偶尔喜欢其他人。”
    在这片死气沉沉的避难处，也只有他们能拥有这样的活力了吧。
    萨克坐在地上，静静的望着屋外逐渐变大的雨水发起呆来。
    男装丽人坐到了他的旁边。
    本来萨克并没有在意，还乖乖的向一旁挪了挪屁股，直到男装丽人拽住他，然后捏住他的脸，仔细的观察起他来。
    “原来是这样，之前我还没有认出来……”
    萨克的表情僵硬了起来。
    这个大姐姐干嘛？为什么要捏他的脸？他这是被调戏了？
    萨克忽然兴奋。
    但下一秒对方就放开了他的脸，意义不明的对他笑了笑：“不好意思啊。”
    “没关系，你想捏还可以继续捏。”萨克在厚眼镜妹子鄙视的表情下说道。
    “不，我不是说这个。”男装丽人撩起自己遮住耳朵的头发，露出尖尖的耳朵来。
    随后她的表情僵硬了起来：“你们学校消失的人不会是……”
    “小妹妹，哥哥给你棒棒糖，可不可以告诉哥哥你们店里的事情呀？”卡洛带着猥琐的笑容从口袋里拿出一根二次元棒棒糖递给罗兰。
    一根几十块，死宅的钱真好赚。
    如果让他爹知道他房间里东西的价钱分别都是多少，非得打死他不可。
    “罗兰不记得了。”罗兰摇了摇头，含住了手指头歪了歪脑袋：“今天好像有人店里，又好像没有。”
    这倒是和幽灵信封受害者的亲属们描述的差不多，好像有这个人，又好像没有。
    罗兰继续含着手指头，她原本没有这个习惯的，都是跟米尔学的。
    “那你还记得你的妈妈吗？”卡洛继续问。
    “当然记得。”罗兰鼓起小脸，似乎为卡洛的问话感到十分不满：“我妈妈是世界上最漂亮的女人！”
    “胡说，我妈妈才是。”米尔当即走过来反驳。
    “你跟小孩计较什么，还比谁妈妈更漂亮，幼稚不幼稚？”卡洛将米尔给赶开。
    “她有黑色的卷发，大大的眼睛，长长的眉毛……”说到这里，词穷的罗兰皱起眉毛，转头看向米尔。
    米尔转过头去不看她。
    罗兰跺了跺脚：“妈妈有房子那么高！长长的鼻子，蛇一样的牙齿，乌龟一样光滑的皮肤，漂亮极了……”
    这一听就是胡扯，小孩子用她有限的词汇尽量的让自己妈妈的形象完美。
    卡洛不禁有些失望，这估计就是一个孩子因为失去了妈妈被别人嘲笑，然后自己在心里虚构出了一个妈妈出来。
    还有一种可能，那就是她的妈妈是真的失踪，并不是因为幽灵信封，但这样的话大人应该会记得她的妈妈才对。
    总算理解为什么小孩子的话不能作为法律的证词了。
    这时，罗兰注意到了一旁被随意放在地上的死狗，蹲下来看着它脖子上的名牌，伤心的说：“拉拉好像是从我们店里买来的，当时是我妈妈在看店……”
    “嗯？”
    这就有趣了。
    如果小女孩说的是真的的话，626房的主人去宠物店里买了这只叫做拉拉的狗，随后自己不知道因为什么原因死了。至于士兵说的忘记呼吸纯属瞎扯，应该就是懒得调查了所以随便安一个死因推出去了。
    而在宠物店接待他的女人偷了他的电视机，里面有拉拉的尸体，并且这个女人疑似因幽灵信封失踪了……
    然后女人的女儿成为了唯一记住她的人。
    是不是可以大胆的假设，这个女的就是杀死626号房原主的人？并且和幽灵信封有千丝万缕的关系？
    “先别管这种没有用的事情了。”一位学者走过来打断了卡洛的思路，看着小露说：
    “能联系上艾琳殿下吗？”
    艾琳可才是这支大佬组里最强的，哪怕只是明面上的实力。至少艾琳能够带着他们所有人离开这片危险的地方。
    在他说出这句话后，罗兰开始故意用咬牙切齿的表情对着他，因为这名学者说她妈妈的失踪是没有用的事情。
    小露摇了摇头。
    “怎么这么关键的时候人没了？她是不是自己跑了。”
    “请注意您的用词，男爵。”小露的表情冷了下来。
    “这不就是那个维克多搞得鬼吗？把他给揪出来不就完了。”另一个风暴王国的学者走过来。
    “你找得到他？”
    “我们这么多人呢，别告诉我你们的神秘学都是假的。”
    “那你打的过这些钢铁怪物？”
    “现在的情况是维克多的拳头比较大……”
    “我觉得应该抓一只机器人研究一下。”
    “我觉得应该维克多他谈判。”
    “……”
    但死了这么多人，这件事肯定善不了。
    本次学识交流是在风暴王国进行的，因此风暴王国的学者比较多一些，从维克多这种水平的都能拿来充数就可以看出。
    不知何时起，“踏马拉个靶子”之类的话开始出现，随后逐渐变多，最后说话的就只剩下风暴王国的学者们了。
    一时间，这些家伙开始激情的讨论起来，仿佛学识交流会仍然没有结束一般。
    但哪怕是风暴王国的人，终究还是擅长文科的学者，做出的决定还是比较柔和一些。
    终于，性情儒雅随和的他们和谐的讨论出了统一的结果。
    一位风暴王国学者站了起来，宣布了他们一致的看点：“兄弟们，现在情况紧急，把叛徒维克多杀了吧！”
    说出这句话的时候，他的眼中仿佛有红光在闪烁。
    无论如何，（河蟹）维克多最后都是不能留的。他的思想太危险，并且已经将危险的事情化为了实质。
    好吧更多还是风暴王国的这些暴躁老哥们急眼了。
    鼻青脸肿的维克多不知何时睁开了双眼，静静的看着这些学者。
    没有人发现，因为他的眼睛已经肿到睁开和闭眼没啥区别了。
    ————————
    风暴王国首都南部大广场，算是另一处避难所。
    即便心里对于弱者充满不屑，但好歹能够稳居王位几年，国王多少都该干些正事。
    现世有句话叫做“得民心者得天下”也不是空穴来风的，虽然在异界这句话的意义并不算太大，但同样来自现世的主角开局被灭族，然后慢慢变强成为大能的套路小说也是真的可能存在的事情。
    许多人拥挤的待在这里，一副灰头土脸的样子，狼狈不堪。
    他们抬起头，认真的看着头顶的战斗。
    其实只能看到一小点，那条钢铁巨蟒实在是太大了，完全不能观察到其全貌。
    这场战斗的输赢，对于他们来说也不过是生死罢了，身为普通人的他们在资产被机械士兵摧毁的那一刻开始，就已经难以在风暴王国生存下来了。
    至于战争结束后对他们的补偿……鬼知道报的时候是多少，到他们手里的是多少。
    负责驻守这里的卫兵有说有笑，甚至剑都随手放在一旁，整个纪律用“松懈”一词来形容再合适不过了。
    可以说现在整个首都的卫兵就他们最安全了，广场现在有布置类似美初夕学院那样令外界无法观测的伪装，一般情况下机械士兵们都无法发现这里。
    安全，只用维持一下秩序，事后还能拿到奖金，这可真是个美差。
    就在这时，隔绝外界的结界裂开一个口子，又有一队士兵将幸存者带来。
    多数人只是抬头看一眼就转了回去，他们现在抬头看的主要目的是想知道有没有比他们更惨的。
    “嘿，瞧这个可怜鬼。”一名卫兵嬉笑着走来迎接，撇了一眼躺在担架上的宠物店店长。
    一条胳膊和一条腿都不自然弯曲，将这种人带来一定麻烦很多，还不如留在原地让他自生自灭。
    不过这种话他自然不可能直接说出来，会引起公愤的。
    “修，快把医生请过来。”抬人的士兵招了招手：“他还有救。”
    被他叫为“修”的士兵耸了耸肩膀，轻声说道：“小伙子，遇到这种不能走的直接抛弃就行，别把自己给搭进去。”
    对方面无表情：“这个店长的妻子是第一批幽灵信封的受害人，他现在独自拉扯自己还在幼年期的女儿，你想让他的女儿变成孤儿吗？”
    “哇哦，正义感爆棚的少年。”修吹了声口哨，依旧没有去叫医生：“你这么好，能不能给穷苦的我一点钱……”
    话还没说完，他忽然歪过脑袋看向结界的方向，那个裂开的口子并没有恢复。
    一双钢爪探了进来。
    “敌……”
    修的话并没能完全说出来，一颗大口径子弹永远的让他闭上了那张让人不爽的嘴。
    估计到死他都不会相信自己会死在这玩意上。
    在众人惊恐的尖叫声以及士兵们慌乱捡起自己长剑的警惕中，一个咧着尖牙利嘴的铁皮熊走了进来。
    没错，铁皮熊，并且只有它一个。
    相比较其余在城市中游荡的机械士兵，它的结构并不是多么的精致，甚至有着些许锈迹和被击打出的凹痕。
    但它的形象绝对要比它的同类们更加恐怖。
    “只有一个……”卫兵们的表情各异，但不敢大意。
    这个铁皮熊的实力还是个未知数，没有那个憨憨敢先攻击。
    和这些家伙交战过的他们可是知道，这些铁疙瘩都拥有灵种一般的智慧，怎么可能会做出单独来袭的傻事呢？
    它一定对自己相当自信。
    “嘎！”
    铁皮熊忽然张大了嘴巴，许多纸张从中飞射而出，在这片广场到处乱漂。
    一名头铁的士兵随手抓住一张，观察了两眼，差点被吓的原地去世。
    幽灵信封！
    “卧槽！”
    这可是连A级都能抹除的幽灵信封！
    骑士们瞬间失去战意，开始四散而逃。
    他们这么一逃，信封开始向着平民们飞去。
    广场上无数人开始大声的叫着，四处跑，踩踏的悲剧频繁发生，却没人停止自己的步伐。
    但仍旧会有一种人不会逃跑，不是头铁的骑士，而是无法行动的伤员。
    铁皮熊合上了自己的嘴巴，一步一步的走到昏迷不醒的宠物店店长面前，将自己的利爪放在他的胸口上，静静的看着他。
    下一秒，它毫不犹豫的用自己的利爪割开店长的喉咙。





本章完




    暴风雨，乃是风暴王国的常态。
    在风暴王国的早期，基本只有两栖灵种才能生存，因为每年春季必有那么几天发大水，这就是临海地区加天气恶劣的不好之处。
    直到世袭制第二十三代贤王以自己宫殿为介质设置了第一个抵制气象的结界，这才使得首都的位置有所好转。
    随后各个城市都开始布置这样的结界，可首都的结界一直有着不可动摇的地位。
    而如今这比艾琳年龄都大的结界，直接被天空中的巨蟒一尾巴给拍没了，偏偏这个时候还下起了大雨。
    “上来。”
    小露将罗兰给抱到比较高的位置。
    水已经漫过她的膝盖了，对于小孩子来说更是一个危险的深度。
    雷蛇宫是一个比较宏伟的建筑，但由于年代比较早，其结构只有一层，好在有能够扭曲结构的能力者建造出些许台阶来。
    雷蛇宫的层高比其余建筑三层都高，倒是可以建造出不少台阶来。
    “来。”萨克抱住一个小孩子飘到台阶上。
    “谢谢！”孩子的家长连忙道谢。
    在出现灾难时身为弱者的他们都做好被遗弃的准备了。
    卡洛将积水凝结为实心冰层，但这并不是长久之计，并不是所有人都像他们一样抗寒的。
    “这些东西还真的不怕水啊。”小露瞥了一眼在外徘徊的机械士兵们。
    在来的路上她拆了两个，清清楚楚的看到里面有部分电路结构，但也不是每一个都有电路结构。
    小露轻轻抚摸了一下墙上奇怪的符号，转头看向男装丽人：“你这是什么符文？竟然真的让这些怪物不敢靠近了。”
    “不是不敢，是厌恶。”男装丽人开始布置起防水结界。
    雷蛇宫塌了一半，打在皮肤上生疼的雨水落下，对于普通人来说根本喘不过气来。
    这不是最重要的，最重要的是，她画在墙壁以及地板上的一些符号所用的材料是可以用水洗掉的。
    “这是来自现世的符号，你要知道现世可没我们想的那么简单。”
    “哦~我开始对你感兴趣了。”小露用轻佻的语气说道。
    “我孩子可是都和你的学生一样大了哦，不过我也不介意，反正离婚了。”虽然说的话有些轻佻，但男装丽人似乎有些心不在焉的样子。
    小露耸了耸肩，也跟着布置起什么术式来。
    她并不能盲目的相信一个不认识的神秘学记号，哪怕有些神秘会互相冲突，她依旧要留些后手。
    万一钢铁士兵冲上来她也好有些准备。
    正布置着，她忽然撇到一旁抠门的米尔。
    因为实在无聊，所以站在水里无聊的抠着烂了一半的大门，主要还是因为这个地方离男装丽人画的符号远一些。
    “米尔丫头，你赶紧给我去避雨！穿一身白衣服还站在雨下，傻不傻？”说着，小露拉着米尔往屋檐下走。
    虽然能用魔力保护住头顶，但从旁边溅过来的水是防不胜防的。
    这要是让米尔走光了，小露怕自己直接失去工作。
    米尔郁闷的被她拉着走：“你说，这要是有铁罐头不嫌这些符号恶心靠近该怎么办？”
    自从来这里后他就感觉头皮发麻，浑身都不适应，宛如被化粪池里给包围了一般，所以也不怎么刷存在感了。
    说完，他撇了一眼外面，看到一个熟悉的铁王八蜷缩成轮胎的样子朝这里滚了过来。
    小露敲了敲他的脑壳：“要真的有，直接弄死就完了。”
    她也看向那个砂轮一般的铁王八，眯了眯眼睛。
    “诶~那要是对方带一大群过来呢？”米尔睁起死鱼眼，“就算是灵种，肯定也偶尔会出现那么一两例不怕翔的吧？”
    他刚说完，那个铁王八后面出现一大群机械士兵。
    小露：“……你乌鸦嘴吧？”
    米尔：“啊，啊。”
    学乌鸦叫了两声，但学的不怎么像，反而怎么听怎么像是在娇喘。
    可可爱爱，没有脑袋。
    “我刚刚就想吐槽了，这些铁疙瘩不是会用能力吗，只要有几个C级，它们是不是隔着大老远就能把我们这给拆了？”萨克冒泡。
    他说的小露当然想到过了，这个避难所本就是不稳固的，能坚持到现在纯属靠运气，所以她才要布置后手。
    铁王八停了下来，用冒着红光的双眼目不转睛的看着这里。
    大地颤抖，以它为中心，有一阵骇人的波动散发出来，宛如地动山摇。
    “完蛋。”小露拍了拍自己的脸，向后方喊道：“所有人远离雷蛇宫！能力者准备战斗！”
    话音刚落，雷蛇宫轰然倒塌。
    好在一位能力者站出来支起防御使得碎石没有造成严重的损伤。
    在小露带领的掩护下，他们开始撤离。
    “铁王八蛋交给我了！”一位能力者站出来。
    “它的魔力波动是B级。”
    “告辞！”
    小露：“不要散开，草！”
    话是这么说的，但这么多陌生人，彼此间没有丝毫默契，甚至不知道他人的能力，所以队形的主动权是在机械士兵的手里。
    “谁摸我屁股？？”
    “尼玛，这铁罐头不打我，摸我屁股！”
    “谁特么的把我的魔法给冻住了？！”
    甚至有位能力为“狂战士”的能力者以自残的方式触发自己受伤越重力量越强的特性，结果后面的萨克反手就是一个治疗降在他脑袋上。
    自然，在这种混乱的情况下，几乎没人注意到柯雷托偷偷溜走的情况，注意到也没人理会这个变态。
    ————————
    “呸呸呸！”维克多甩了一下脸上的雨水，刮着的大风使他支不起雨伞，魔力的量也无法做到阻拦雨水。
    他失魂落魄的淌水在街上走，并没有去避雨，一路上的机械士兵仿佛没看到他一般直接经过，既没有毕恭毕敬，也没有攻击他。
    抬起头就能看到天空的巨蛇，国王带领着自己的护卫与其进行争斗，实际上看起来却十分的滑稽。
    巨蛇移动的太快了，哪怕因为体型原因无法躲避攻击，却也没有几个攻击能够打在和它同一个位置的，它的身躯又不知道是用什么材质做的，纯能量攻击打在上面竟然见不了太大的效果。
    而巨蛇也不是没有同伴，好几个待在它身体里的机械士兵施放魔法反击着。
    “噗通——”
    什么东西落在水里的声音。
    维克多转头看去，一个男孩趴在水中，而他的旁边是倒塌的电线杆。
    显然，这个男孩在逃命的时候被漏电的电线给电麻了。
    “……”
    他盯着男孩看了好一会儿，还是走上前，无视了水中的电力将男孩给抱了出来。
    虽然能力微弱，但幸运的是正好是雷电的能力，用这点能力辅助完成机械发明也挺方便的，并且可以免疫一定程度的电力。
    维克多轻轻的将男孩放到一旁的屋檐下，静静的看了男孩一分钟，还是为他做起了急救。
    他不知道自己为什么要这么做，明明造成这一切的就是他，说是良知发现也太过了，因为他心里无比希望这个城市没有多少活口，就算有也没人知道是他导致的这一切。
    男孩没有任何反应，维克多以为他死了，就停下了手上的动作。却也没有就这么离去，静静的坐在这里盯着街上无视掉自己的机械士兵发起呆来。
    不知发呆了多久，咳嗽声忽然响起，小男孩醒了。
    醒来后并没有多余的举动，静静的看着维克多。
    “我可拿不出一碗鸡汤给你暖暖身子。”维克多面无表情的说道。
    男孩动了动嘴唇：“谢谢。”
    很有礼貌，语气有些虚弱的样子。
    他知道被电麻的自己不会无缘无故的出现在这里。
    “你爸爸妈妈呢？”
    “他们死了，就在刚刚。”男孩抱着膝盖坐了起来，伤感的低着脑袋，因为湿漉漉的，所以看不出他是不是在哭。
    “我会报答你的，你是个好人。”男孩带着哭腔如此说道。
    维克多的嘴角抽搐两下。
    报答他这个仇人？
    看到他的表情，男孩以为他不相信，连忙从自己口袋中拿出湿漉漉的零钱塞给维克多。
    维克多下意识的就想还回去，但男孩干巴巴的看着他。
    “……”
    将零钱装进口袋里后，男孩这才露出笑容来。
    “我妈总说，好人应该有好报，这样社会才公平。”
    “我可不是好人啊……”维克多露出苦涩的表情。
    ————————
    “萨克他们呢？”
    “走散了。”
    “啧，算了，他不会这么容易死的。”
    “毕竟是萨克。”
    虽然担心同伴，但其实分散开来是有好处的，这点在卡洛被陌生能力者给坑惨的时候深有体会。
    互相不熟悉合作个鸡毛？
    散了就散了吧，米尔这家伙还把人家小女孩抱来干嘛？萝莉控？馒头蟹？
    卡洛边跑边郁闷的看着将乖巧不说话的罗兰给夹到胳肢窝的米尔，因为带着这个小姑娘，米尔都不打拳了，在这给他加BUFF打辅助。
    偶尔将自己的手腕拆掉，然后扔出去控制断手抓住一个机械士兵，再利用自己身体的特性强制将对方给抓过来。
    瑟提变机器，米尔似乎有点迷上这个打法了。
    原本一个法师加一个战士，现在变成一个法师加一个辅助了。
    关键是身后还有四五个C级机械士兵追赶他们，硬碰硬挺危险的，更别说还带着一个小女孩。
    不过这家伙辅助自己也挺不赖。
    看着逐渐逼近的机械士兵，卡洛忽然停下脚步，吐了一口冷气：“米尔，给个加速。”
    之前说过，卡洛的冻结对于一些神秘度较大的物品是会变得缓慢的，原本他以为对于冰冷的机械是没有这条限制的，结果这些家伙除了钢铁的躯壳以外，就犹如活生生的能力者一般，甚至神秘度也同样如此。
    不过米尔在就好办的多了。
    对于他来说，萨克的辅助反而没有米尔好用，虽然不知道是不是所有的圣者之光都那样，但萨克的光好像天生就对他的冻结有种相克的效果。
    而米尔的加速不止可以用在自身上，对于其他人，或者物品都有作用。
    就比如说他加速卡洛的时候，连带着他散发出外的能力也给加速了，从而完成瞬间的冻结。
    “几倍？”米尔挑了挑眉毛。
    “三……试试六倍吧。”卡洛回话。
    他没有米尔那样对加速的适应，以前三倍就是极限了。
    这主要还得怪米尔。在成为能力者的那一刻起，思维基本就由同样变强的灵魂主导一部分了，也就是说加速身体和加速思维是两个分工。
    而米尔的能力虽强，却没有仔细的开发，自然无法去加速看不见摸不着的意识。
    “咔咔咔——”
    耳边仿佛传来加了速的指针转动声，卡洛连忙将手放在水面上。
    几乎是瞬间，冰霜就蔓延了出去，为这片街区蒙上一层冰霜来，甚至空气中还未落下的雨水都直接变为冰雹。
    看到这个情况，卡洛很兴奋的样子，要知道他冻住公寓楼可没这么快。
    瞬发大招啊！
    “哪个瘪犊子把老子火给冻了？！”不远处似乎传来这样的声音，但还在加速中的卡洛没怎么听出来。
    他鬼畜的摇头晃脑，兴奋的口吐令人难以理解的语速，絮絮叨叨的。
    虽然反应跟不上加速，但说话倒是挺快的，大脑还没仔细思考就把话给说出来了。
    “……”
    米尔沉默了一下，然后给自己上个六倍加速，跟着卡洛摇头晃脑的频率一起抽搐了起来，这使得被他抱住的罗兰用惊恐的目光看着两人。
    “兄弟，我俩牛逼*@￥%￥%”卡洛说。
    后面的话因为还没思考出来，所以构不成语言。
    “这话好像听萨克说过……”
    卡洛：“你说啥？我听不太清￥＃……”
    米尔：“我是你爹。”
    卡洛：“wqnmd！”
    打完得赶紧回去，支援一下别人。
    另一条街道就没有他俩这么轻松了。
    “说好的有生命呢？我精神攻击对他们没用啊！”萨克一边跑一边吵。
    机器人的最大好处之一，哪怕意识短暂出问题，身体仍旧会根据自己先前的指令行动。
    “萨克学弟，你真的是圣者之光吗？谁家圣者之光还带温度的？”一位水系能力者无语的开口。
    谁能告诉他，为什么吃了萨克的BUFF后直接射出来开水？虽然挺不赖的，哪怕是没威力的呲水枪灌了开水或者尿后也会令人闻风丧胆，但这对机器人没用啊，反而到处都是白雾，跟蒸桑拿似的。
    人家圣者之光不都是突出一个“圣”字吗？怎么这边还带热量的？
    倒是一旁刚刚被邻街波及而熄火的火系能力者乐坏了，萨克的BUFF直接让他威力翻了几倍，甚至原本往“燃烧”方向发展的能力中出现了“爆炸”的效果。
    直到亲自体会，才明白爆炸有多么爽，炸完再烧，烧完再炸。
    正当他得意之时，一个人形机器人站了出来，双手放在后脑，身体后仰，将腰给挺出来。
    然后……
    一个阿姆斯特朗螺旋喷气式阿姆斯特朗炮从它的胯下出现，其尾端出现一个蓝色的法阵。
    水炮从中喷射而出，将火焰浇灭。
    “……”
    工匠的恶趣味。
    火系能力者顿时急了：“学弟再给我上个强化，让我炸死这个瘪三！！”
    此时他似乎觉醒了什么不得了的属性，原本一直觉得慢性燃烧折磨打法很爽，现在看来爆炸才是男人的浪漫啊！
    “你们保护辅助啊！”此时的萨克正在被一个身高一米五，移速二百五的机械小兔子追杀。
    “……”F级能力者的厚眼镜妹子走过来随手帮萨克把机械小兔子给拍死。
    萨克：“……”
    谁能想象一堆强大的机械士兵中怎么混入了这么个水货，如果这些机械士兵的前身真的是灵种，那么这个小兔子究竟是怎么得罪改造它的人了？
    看到威胁没了，萨克才停下来，严肃的看着厚眼镜妹子说：“我只是不想伤害它，你不觉得我很亚萨西吗？”
    “……我只觉得你很傻逼。”
    厚眼镜妹子鄙视的撇了他一眼。
    虽然他们这边五六个人面对着十来个机械士兵仍然可以打的轻松主要就是依靠着萨克的增幅，而萨克到处逃跑确实也因为别人抽不出空照顾他。
    但她依旧无法对萨克另眼相看。
    连机器人都不敢杀，并且将这自己不想做的“脏活”推给别人，还躲在一个柔弱无战斗力女生的身后。真的让她有点恶心了……
    这个想法，一直到下一秒萨克惊恐的将她给推开。
    这一推可不轻，体质薄弱的厚眼镜妹子直接倒在地上，眼镜都掉了下来，并且膝盖和手心直接蹭破一大块皮。
    “嘶……你干嘛？”她忍着愤怒将眼镜捡起来戴上，看向萨克的方向，却发现萨克跪倒在地。
    在他们这支队伍身后的方向，不知何时又有一队机械士兵围了上来堵住他们后路，领头的小猴子举起自己的右手，掌心的小炮口在冒烟，其中还有残余的魔力没有散去。
    而萨克两眼无神的跪在地上，眉心被刺穿出一个硬币大小的洞来。
    一直到脑后都流着血。
    艾琳的祝福没有触发。



本章完




    凶灵，早期并不被归类为灵种，而是灵种死后灵魂含冤主动接受污染留存于世界发散怨念的怨灵。
    也就是说，最早的凶灵族就和袭击柯雷托的怨灵是一种东西。
    但灵种的xp是自由的，看看现在存于世界上这么多千奇百怪的灵种就能知道了。
    现世里都能有日蛇日鬼的，就不能允许异界有了吗？
    总之，在古时不知哪个大佬爱上了一个怨灵，并且研究出了赋予怨灵怀孕的神秘学理论（现已失传），还分享给了自己的同好……
    灵种和灵种之间是没有生殖隔离的，但生下的孩子多数只会有一个种族特征，像是半精灵这种都是极为罕见的存在。
    凶灵族最大的特征：易怒，嗜血，杀心极强。在第二纪到第四纪中期时是最不受欢迎的灵种之一。
    直到后来有人专门发明了相应的魔法道具来帮助他们压制天性，才逐渐使他们得到正常灵种的生活，即便如此他们的脾气也不好，当初萨克他爹追着他满学院的打就是一个典故。
    虽然他们天生拥有怨灵的精神攻击和漂浮能力，却并不能穿墙和消去自身踪迹，因为他们是拥有血肉之躯的，虽然恢复力极强，但被刺穿心脏会死，被砍掉脑袋会死，并且肉体和灵魂绑定，肉体受重创也意味着灵魂受损……
    当厚眼镜妹子，也就是艾丽雅看到萨克额头上往外冒血以及脑浆的洞时，她一时没有反应过来发生了什么。
    虽然经历了两次危险事件，但她依旧没有想过生死离别这种事情会发生在自己身边，并且是以这样的方式。
    她只是在虹翼王国中被和平所呵护的小花，本应没经历风雨就能见到彩虹的花朵。
    为什么偏偏是这样，为什么他会做出这样的事情？
    这是艾丽雅所不理解的事情。
    她不理解萨克为什么会推开自己，是因为巧合？她这几天对萨克的印象，萨克绝对不是会做出这种舍己为人事情的人。
    “不会的……他是C级啊，他一定有保命的能力……”
    她蹲下来，直勾勾的盯着萨克，不敢去看他额头上的伤口，也不敢靠近他。
    少女的身体不断的颤抖，她在害怕，她在自责。
    虽然一直说萨克是个圣母婊胆小鬼，但这个团队里最没用的其实是她不是吗？如果刚刚死的是她，对团队没有任何损失才对。
    萨克代替她去死，这是不应该发生的事情才对。
    “我们明明不熟啊！”
    她怎么去面对米尔他们，怎么去对萨克的父母说？
    少女用因为刚刚摔倒而粘上泥泞的手捂住自己的脑袋。
    “萨克学弟！！”那位注意到这边的火系能力者撕心裂肺的喊出声来。
    甩开接近自己的铁疙瘩，快速的跑过来：“有医生吗？？有人会治疗术吗？！”
    谁家的治疗连脑袋都能治好？
    虽然都知道这个道理，但没人说出来。
    “别伤感了！后面围上来了！”水系能力者将火系能力者以及艾丽雅拽向后方扑倒。
    一发脸盆大小的魔弹打在他们刚刚站的位置，产生强烈的爆炸，使得将两人扑倒的水系能力者背后皮开肉绽。
    但爆炸中心里的萨克更惨，皮肤直接被烧没，一只手直接被炸飞了出去，无法看清其面貌。
    “别！！”艾丽雅向已经不完整的萨克伸出一只手。
    但她只能眼睁睁的看着萨克的皮肉在高温下融化。
    “嘶——我们被包围了！”水系能力者忍着疼痛看向后方的机械士兵们。
    本来依靠着萨克和眼前这些机械士兵打，虽然一时半会拿不下它们，但这是迟早打赢的局面，结果对方又叫来一队有十来个的机械士兵。
    完蛋。
    “请求支援！”还站着的一位能力者大喊出声来，希望能有人来帮忙，他回头看了一眼艾丽雅。
    艾丽雅知道他为什么看自己，他一定是在想，如果刚刚死的不是萨克，现在的局面至少不会这么难看。
    杀死萨克的机械猴子向背后的同伴摆了摆手，令他们齐刷刷的将手臂抬起来，手臂上的零件伸展而开，变为炮击模式。
    拥有智慧的他们知道杀人先杀辅助，自然也知道能火力压制尽量不要近战。
    机械躯体的弊端，就是对肉体强度增幅的能力或魔法会失效。
    “防住！”
    虽然都知道防不住。
    趴在地上的水系能力者招出一面水墙，虽然对于物理攻击来说水墙完全没用，但对于能量攻击来说还是能够起到一些防御作用的。
    可面对这么多的炮击，水墙有个屁用？
    火系能力者绝望的看着眼前这一切：“完了，撒手吧，让我和萨克兄弟死一块。”
    能够使他产生爆炸的萨克，给他一种惺惺相惜的感觉，但他还没做自我介绍，人家就为妹子牺牲了。
    没了辅助后，他感觉自己在这样的雨天产生不了任何作用，甚至火焰刚出来就被天上的盆泼大雨给浇灭。
    “别消极了！我们走散没多远，听到动静肯定会有人支援的，赶紧帮……”
    他话还没说完，对方的炮击就发射了。
    剧烈的高温瞬间令水墙蒸发为水蒸汽，直接将水系能力者的头发给燎的发卷。
    到这个时候，他才感觉不对劲。
    魔弹还没炸开，怎么就会有如此高温的火焰呢？
    哦，原来是刚刚将萨克学弟的尸体炸没了的魔弹留下的火焰啊，天上这么大的雨水，怎么没见这火有丝毫的减弱？
    “卧槽，好烫好烫！”本来准备到火焰里赴死的火系能力者像只猴子一样跳了过来，拉着睁不开眼的两人向后跑。
    烈焰，如此的耀眼，宛如天上相隔光年，却依旧不能直视的太阳一般。
    当米尔和卡洛刚赶到街口时，就被如此刺眼的的烈阳所逼退。
    白昼，如此炎热。
    只是普通人的罗兰明明相隔大老远，却热的在米尔手下剧烈的挣扎了起来，直到卡洛反应过来为几人套上一层冻结才缓和许多。
    米尔直勾勾的看着眼前的白昼，他的双眼并不会被刺激到，于是他目睹到了极其不科学的一面。
    一大堆纯能量的高温魔弹，在靠近那片白昼之时，其表层直接升起一层火焰，最终被燃烧殆尽。
    这一带天空种的雨水不再落下，因为它们隔着大老远就被蒸发。甚至地面本已没过膝盖的积水都瞬间消失，露出干涸的地面。
    离得最近的几个机械士兵钢铁的躯体直接变形，融化了。
    随后一个红发瘦弱裸男带着暴怒的狰狞表情从火焰中走出。
    他的额头上，以及血肉模糊的身体上附着烈焰灼烧着，但残破不堪的身躯却在灼烧中被修复。
    虽然因为白昼使得视线一片模糊，但米尔立刻就认出，这是萨克。
    他从没见过萨克露出这样狰狞的表情，萨克从未携带任何压制种族天赋的魔法道具，即便如此，他仍旧好脾气到生气都显得有些软绵无力，也就是所谓的老实人。
    地面的火焰熄灭，完全的。
    身附烈焰的萨克侧过头来，用阴冷的目光看向蒸汽的机械士兵们。
    一如当初在新世界见到米尔可怕的机械士兵一般，这些做功要更加高超的机械士兵开始整齐的后退。
    只见怒火中烧的萨克将双手举起——
    捂住了自己的裆部遮羞。
    “好热……”萨克的表情恢复的原样，有些茫然的看着自己被烈焰灼烧的身体，恍然大悟：“我又死了。”
    他转头看向被烧化的机械士兵，心凉了一半。
    他杀生了。
    ……
    ……
    另一边，感受到气温变化的男装丽人抬起脑袋，注意起远处开始消散的白昼。
    “果然，那个男生是……”
    ————————
    “怎么忽然这么热？”维克多看着外面的天空，皱起眉毛。
    伸手接了一下外面的雨水，这打在皮肤上生疼的雨水都有些微微发温的感觉。
    风暴王国这见鬼的天气，再过两年是不是就开始下开水了？
    维克多坐在房子里的板凳上，目不转睛的看着眼前的小男孩。
    小男孩依旧十分虚弱，站都站不稳的样子。
    维克多将他给抱到了沙发上，但他依旧十分不老实的哼着小调，不是很好听，却显得他十分乐观。
    遭遇末日一般的事情，父母刚刚去世，还能乐观的哼出小调来，真是不可思议的小鬼。
    “小孩，你知不知道我们随时可能被弄死？”维克多有些不爽的环顾四周。
    这个他随便找到的一个完好房子，挺偏僻的地方，看起来也只是温饱水平，却是维克多五年都没能达到的目标。
    他刻意用“我们”这两个字，将自己和受害者绑定到一起。
    “我知道，谢谢你救了我。”男孩对他露出一个大大的微笑：“大叔，你叫什么名字？等以后风暴王国会给补贴的吧，我可以把我的那一份让给你……我只能这样报答你了。”
    “呵呵。”维克多没有回复他。
    他缺钱，但并不至于去吃一个失去家人的小男孩的补贴，更别说这个小男孩之所以成为孤儿全是因为他。
    本就变成孤儿了，失去补贴，就完全活不了了。
    “反正就算大叔你不要的话，我也不能用的。”小男孩静静的看着天花板：“大叔你知道魔力崩溃吗？”
    “……”维克多静静的看着男孩不说话。
    他当然知道了，对神秘学有研究的人都知道这个。
    虽然随着时代的发展各个地方都进步了，但偶尔还会有这种情况出现呢。
    当一个来自灵种的蛋遭遇多种魔力的滋养，孵化后身体就可能会出现四不像的魔力，这种魔力非但没有好处，还像是定时炸弹一般，随时可能瓦解身体机能。
    可能两周都不爆发，也可能下一秒就崩溃，没有任何预兆，叫医生都来不及，就是这么的不稳定。
    但如果没有药物支撑，目前没有人能活超过一个月的。
    或许没有人会没事干去找一群人滋养别人的蛋，但现代也是有过这样的案例的，还是发生在虹翼王国：
    一对夫妻有了自己的孩子，但孩子还在蛋里没有孵化出来。即便是这样，一些亲戚仍然会来祝贺，而这些亲戚带了自己的孩子。
    这些熊孩子看现世里的小说看多了，什么“和灵兽签订契约”之类的就会被他们模仿，但怕疼的小孩子怎么可能会划破自己的手指？所以身为天才，早早就觉醒了能力的他就开始偷偷用魔力抚摸这枚蛋。
    有了第一个开始，其余小孩子也会跟风起来，这枚蛋被不包括父母在内超过四个人的魔力滋养……
    虽然最后有好心人捐款治疗，但当时这个案例让虹翼王国的家长都严厉看管教育自己的孩子（包括艾琳）。
    当时没检查出问题，但当孩子出生后，一切都晚了。不觉醒能力还好，觉醒能力直接GG。
    神秘学上虽然有能够将其完全治疗的技术，但在风暴王国，谁会无缘无故的去帮助一个不认识的平民小子？哪怕是医院，也贴着高昂的价格劝退中等阶级的人。
    只有每个月服用的，治标不治本的药物才是他们能够承担的起的。
    医生有错吗？不，药物的材料难道就不珍贵了吗？
    “我家里很穷，因为我变得很穷。但是我爸爸妈妈很爱我，每个月都会花高价购买药物给我喝，即便到了最后他们也没有放弃我，给我争取了逃命的机会。”男孩的眼角划过泪水，声音中带着鼻音。
    “这个月的药我没喝，瞒着他们偷偷倒掉了，因为我不想让他们拖着我这个累赘过日子……现在看来即便喝了我也活不了了，上面的补贴会很晚才能到，但可能下一秒我的魔力就会崩溃。”
    “他们用命救了我这个必定会死的人，你知道我爸爸在最后说了什么吗？”
    男孩擦了擦自己的眼泪：“他说：杰里，如果下次你再把药给倒掉，即便变成鬼我也要抽出我的皮带狠狠的打你。”
    “……”维克多低下头来，说不出话。
    “大叔，你是个好人，我可以写遗书把补贴都转移到你身上……”
    风暴王国的法律上，小孩犯事，或是写遗书都是具有法律效应的，但能不能有用就是另一回事了。
    “啧，我可不是好人！”维克多咋了一下舌，生气的看着男孩：“我最瞧不起你这种消极的人了。”
    他也是消极的人啊。
    维克多转头看了一眼窗外下着的雨，长输了一口气，捂住自己的心口：“小屁孩，你给我听好了，不过是安抚魔力崩溃的维生剂罢了，虽然治标不治本，但我好歹是能做出来的，你爹娘拿命救你就是让你去死的？”
    虽然材料的价钱能要了他半条命。
    他在安慰自己。
    他知道自己手上已经间接背负了多条无辜，甚至不认识他的人的生命，无论他再怎么自我安慰，这个事实仍旧压得他喘不过气来。
    或许在这之前，他的自我安慰会有用，但在亲耳听到受害者的叙述时，强烈的罪恶感已经压得他喘不过来气。
    他自认为自己成不了杀人如麻的恶棍，只有做点什么才能缓解……
    维克多转过头来，看向小男孩。
    小男孩闭上了双眼，魔力不自觉的发散，呼吸已经停止。
    他死了。
    这个男孩的故事，以悲剧告终。
    “……”
    维克多静静的看着自己手背上的符号：“我为什么要这么做呢……”
    他只是想要让看不起自己的人付出代价，让那个扮男装的女孩成为玩笑，为什么会造成这么大的伤痛呢？
    “伟大的绯红之王，您可以回答我吗？”
    他又一次念出了对方的尊名，哪怕他知道这是自取灭亡的举动。



本章完




    维克多呆愣的盯着自己手背上的印记。
    已经十分钟过去了，这次他没有得到任何回应。
    是因为他的表现令绯红之王失望了吗？那么绯红之王期待的是怎样的表现？
    仅仅是随手赐予的召唤术就将风暴王国首都给搅的一团糟，说不定现在还活着的已经没有普通人了。
    这足以说明绯红之王的强大。
    上位存在并没有必要在意弱者，就像是现在的风暴王国。
    风暴王国被搅的一团糟，为什么没有强者站出来？难道对抗巨蟒的就是风暴王国首都所有的强者了吗？
    不，他们只是不想出手罢了。
    没有涉及他们的利益，他们乐得躲在暗处看着那位暴君卖出破绽，然后从找机会从背后捅一刀呢。
    同理，绯红之王也没必要在意他的感受，都将一支军团的召唤方式交给他了，他没有去达成对方的目的，那么对方自然也没必要再关注他。
    维克多颓废的拿起这个房子里的一个被子，用它将躺在沙发上已经失去了生息的男孩给盖上。
    他并没有工具或者能力将男孩给埋葬。
    维克多迷茫的看着自己的手背。
    他所做的这一切，并不会令人敬畏他、承认他，反而只会增加更多伤痛罢了。
    “别跟过来！别过来！”极度恐惧的声音从房外响起，打断了维克多的思绪。
    这次又是谁呢？
    维克多微微打开一条门缝向外看去，正巧和在泥水里打滚的柯雷托对视。
    他的形象并不算好，甚至可以说是糟糕。
    浑身湿漉漉的，衣服和脸上都沾了泥水，并且在脏乱下可以看出他身上的淤青，那对被打出来的黑眼圈令维克多险些没有认出他来。
    而在柯雷托的不远处，有一个机械士兵在向他慢慢靠近。
    看到维克多后，柯雷托仿佛看到了救星一般，连滚带爬的跑过来，中途还摔了一跤。
    在跑到维克多旁后，机械士兵果断转身不再理会他。
    维克多皱了皱眉毛，赶紧将湿漉漉的柯雷托拉进屋，严肃的看着他：“你把我给你的护身符给扔了？”
    “不是啊，我弄丢了！”柯雷托一脸苦逼的样子。
    他成功的从小露他们那里逃走了，但自此之后他就一直倒霉。
    先是差点被天上忽然掉下来的碎石给砸死，其次是维克多给他的护身符丢了，遭遇了机械士兵的追杀，最让他崩溃的就是刚刚一脚踩狗屎上滑倒……
    柯雷托用湿漉漉的双手抓住兄长的衣服，眼中充满血丝的看着他：
    “哥哥，这些东西是你弄出来的吧？是的吧？？”
    “……”维克多转过头去，不敢看自己的弟弟，却还是轻轻点了点头承认了自己的罪行。
    然而令他出乎意料的是，柯雷托反而很惊喜的模样：“那太好了，你能指挥它们帮我杀几个人吗？”
    维克多皱了皱眉毛，并没有告诉弟弟自己并不能命令这些机械士兵。
    “杀谁？为什么要杀人？”维克多问。
    柯雷托指了指自己的黑眼圈，咬牙切齿的说：“虹翼王国的那些人，就是他们把我打成这样的，我要让他们付出代价……”
    然后让那个除了漂亮以外一无是处的小婊砸成为他的玩物。
    这句话没有在自己的哥哥面前说出来。
    人永远只会站在自己的角度思考问题，在他眼里，他那天下药的事情并没有得逞，去米尔的房间里也只不过是想拿她几件衣服进行相位猛冲罢了，并没有伤害到任何人。
    这些事情都没有得逞，可那些人竟然践踏他的自尊，毒打他的肉体，让他饱受白眼。
    管他什么狗屁王子公主的，他的哥哥可是能够将风暴王国首都给搅成一团糟的人！
    “哥哥，我记得你的理想就是出人头地的吧，现在我们做到了！”柯雷托激动的看着维克多：“现在我们的拳头变硬了，我们能让所有瞧不起我们的人都付出……”
    “已经够了，柯雷托。”维克多轻轻推开了他，转过头去看了被蒙在棉被下的男孩一眼，在柯雷托愕然的表情下说道：“这件事和你无关……”
    他的本意是想告诉柯雷托，一切罪孽都是他造成的。可在柯雷托的眼里，他口中的意思是，起飞的是他，与自己这个一直默默支持他的弟弟无关。
    柯雷托捏紧了拳头，身体在不断的颤抖。
    在维克多转身的时候，柯雷托的表情瞬间扭曲了起来，他一掌拍在维克多的后颈上。
    “……”
    维克多惊愕的摸着自己的后颈转过头来看向他。
    柯雷托：“……”
    他以为小说里写的一拍后颈立刻晕倒是真的。
    没有丝毫犹豫，他又将一旁的桌子给举起来。
    “等等……”
    不给维克多解释的机会，柯雷托直接将桌子砸在他的头顶。
    维克多直接昏迷了过去，头上鼓起一个疙瘩。
    柯雷托面无表情的拍了拍哥哥的胸口，从他款式的衣服里将那本厚厚的书给拿出来，翻到维克多唯一加了书签的一页。
    就是这本书，让维克多得到了以前永远接触不到的知识。
    对于自己的弟弟，维克多可以说是毫无保留了。
    留有书签的这一页十分好翻到，因为里面除了书签以外，还夹了其他东西。
    一封除了白色以外，没有任何装饰的信封。
    柯雷托的表情僵硬了起来。
    “恶作剧？”这是他的第一反应，毕竟米尔之前整他的事情给他留下了深刻的印象。
    但他看到这封信正在自动打开。
    比遇到鬼怪时更大的危机感冲击着他的内心。
    出于求生的本能，他眼疾手快的将信封丢掉，可他知道这还不够，目前为止可没有任何人能够从幽灵信封手中逃脱。
    几乎想也没想的，他将目光转向书上维克多从来不让他看到的那行字，有些生涩的念道：
    “命运和知识的分裂，双面的绯红之王……”
    “烦不烦？”一个不耐烦的少女声音打断了他。
    ————————
    风暴王国王都北部。
    “给我滚出去！”一个蛮横的大胡子发福中年人举着散弹枪毫不犹豫的打在一个年轻人的腿上，令年轻人发出杀猪一般的惨叫。
    这个叫声令中年人有些发慌。
    他打偏了，没有一枪把这个臭小子给打死，反而让他发出可能引来钢铁怪物的惨叫声。
    他似乎没有想过枪声也可能会吸引来机械士兵。
    这个年轻人和他并没有什么深仇大恨，只是想要在这里躲避一下被他给拒绝了而已，然后年轻人死缠烂打……
    对于大胡子来说，对于自己仅仅是一个照面就向陌生人开枪没有任何负罪感，这是风暴王国的人之常情。
    换句话来说，这就是风暴王国人打招呼的方式。
    “你失去的只不过是一条腿，而我失去的可是一发子弹啊！”这种无厘头的想法在风暴王国反而挺流行的。
    大胡子连忙从口袋里拿出子弹为自己的散弹枪上弹，准备让眼前这个蠢货永远的闭嘴。
    但过于慌张的动作使他不小心将子弹给掉在地上，又不小心踩了一脚直接变形。
    “见鬼！”大胡子怒骂一声，一脚踹在惨叫的年轻人身上，紧张的看向门外。
    出乎意料的是，并没有见到机械士兵的踪迹。
    在他印象中，一个小时前外面还到处都是机械士兵，吓的他在自己家走路都不敢发声。
    正当他纳闷的时候，一位留着白色山羊胡的老者步入了他的眼帘。
    窒息的压迫感将大胡子给压的喘不过气来，直愣愣的看着老者。
    头戴礼帽，面有褶皱，十分消瘦，碧蓝的双目却迥然有神，甚至发光。
    不怒自威。
    他的头顶并没有雨水浇下，并不是被魔力隔绝开来，而是他的头顶不会有雨水落下。
    他是风暴王国中最年老的存在，也是曾经还是A级时的艾琳都不得不忌惮的存在——布兰德。
    和安娜塔西亚是一个时代的。
    即便是钢铁躯体的生命，也会感受到威胁不靠近一些地方的吧，比如野兽存在的地方。
    老者抬起头来，看向远处一闪即刻逝的白昼，大老远看上去就像是有人放了个闪光弹一般，但隔着大老远他依旧能够感受到空气的升温。
    老老者摸了摸自己的胡子，慢步向白昼的方向走去，丝毫没有理会一旁的纷争。
    不等他走两步，他的注意力就又被别的东西所吸引。
    那是一个女人。
    穿着奇怪的着装，脸上戴着副黑框眼镜的橙发女人。
    这个女人被好几个机械士兵所簇拥，并不是被包围了，这些机械士兵没有任何攻击的意向，甚至女人在指挥着它们。
    在看到老者后，女人微笑着推了推自己的眼镜。
    更多的机械士兵失去原本的目标，开始向她围了过来。
    这就是【支配】的力量。
    老者微微张了张嘴巴，并不为对方能够操纵机械士兵这件事，而是对于对方的身份。
    “丽娜…公主？”
    ————————
    “吨吨吨——”萨克躺在结霜的床上，将卡洛给他道的冰水一饮而尽，然后将杯子递给卡洛：“还热！”
    热的身体仿佛要融化掉一般。
    卡洛又倒了一杯水给他：“你现在的情况，和你不喜欢杀人有关吗？”
    萨克没有回话，再次将冰水一饮而尽。
    他身上的伤口完全恢复了，十分不可思议的恢复能力。
    哪怕身为凶灵族的他恢复力本身就挺强，但以前卡洛也没见过这小子有这么强的恢复力。
    据那个戴着厚眼镜的妹子说，萨克当时的脑袋都被打穿了，这可是会瞬间死亡的致命伤。
    纵使心中有一大堆疑问，卡洛也没有立刻就问，而是在等待萨克心静下来。
    喝完水后，萨克低下头看着水杯不说话。
    他在回忆之前将机械士兵给烧化了的事情。
    机械士兵是生命，这一点到现在他已经十分确信了。
    不过其生命强度并不是特别强，比不上真正的灵种，甚至微弱到就像是普通的小猫小狗。
    这倒是令他松了一口气，好歹没有引发最糟糕的情况。
    此时两人坐在一个残缺不全的房间里休息，只有他们两个人。
    萨克一直喊热，所以卡洛就制造一个绝对冷冻的空间来为他降降温，这个温度都能冻死企鹅了。
    那些机械士兵不知因为何种原因退去了，只有天上的大蛇仍旧和风暴王国国王进行着战斗。
    而米尔则是带着罗兰去尿尿了，小女孩想尿尿，总不能让她一个人去吧，遇到变态该怎么办？
    虽然卡洛他们一致认为米尔才是最危险的那个变态，还刻意警告了他一番。
    但罗兰小丫头好像就黏着米尔，也不知道为什么。
    “这里是**，请问是骑士团吗？”外面传来激动的声音。
    当然激动了，风暴王国的学者终于联系上了官方骑士团，好歹有个目的地了。
    但通讯水晶那边传来的消息似乎并不怎么好。
    避难所被攻破了，被一个机械士兵。但这个机械士兵做了令很多人不理解的事情。
    它用满天疑似幽灵信封的普通信封迷惑了骑士团，然后趁机杀死一位无辜的宠物店店长。
    昨晚这件事后，它就退了出去，除了这个宠物店店长以外，没有任何人消失，伤亡也只有逃跑时的踩踏事件。
    但这并不代表他们安全了。
    机械士兵拥有智慧。
    在第一个给它们演示了一遍后，其余机械士兵就能知道他们的位置。攻破结界也是迟早的事情。
    也就是说，避难所已经废了。
    这无疑是一个坏消息。
    ————————
    废弃房屋的女卫生间，米尔听着隔间里放水的声音，沉默了好一会儿，向隔间里的罗兰问：“这里是女卫生间吧？”
    “……”
    卫生间里传来罗兰细细索索处理卫生的声音。
    这个小丫头走出隔间，有些紧张的看了一眼四周，没有看到妈妈说过的“小便池”，这才松了一口气，不满的看着米尔：
    “这里当然是女厕所！”
    “哦。”米尔点了点头，看向眼前的镜子。
    镜子里，有一张扭曲的脸趴在他的肩膀上，宛如被强行拉长头发导致脸皮变形的将军一般（银魂那个）。
    但从发型可以看出这是个男的。
    他很确定自己肩膀上没有东西。
    米尔一圈打在镜子上：“你特么变态啊！”





本章完




    古蔚苒曾说过，自从米尔走进女厕所被打出来开始，他就应该意识到男女有别了。
    而米尔却并没有像她想的那样意识到这一点，他只知道自己穿错衣服了。
    即便人偶体时对自我的这方面认识有些模糊，但米尔仍旧知道男生该去男厕所，女生该去女厕所，男身女心的去男厕所，女身男心的去女厕所，男身女心又有异装癖还是个同性恋的该去男厕所……
    总的来说，遇到故意往女厕所跑的男变态打就对了。
    镜子碎了一地，一股违和感滋生而出。
    与此同时米尔感到自己的后颈一阵阴冷。
    虽说米尔幼儿时期就能学习青少年时期的课程，但外婆说艾琳拔苗助长不是毫无道理的。
    米尔缺乏神秘类魔法，并没能像别人那样将能力开发的玩出花来，因为他现在学习的是他这个年龄不该接触的知识。
    以孩子的思维方式，是难以好好的开发自己力量的方式的，孩子对于世界的看法永远都很不切实际，又没有那么的复杂。
    多数孩子就和米尔的想法一样，认为能力这种东西只有强就行了，没必要去搞什么多样性。
    所以对米尔来说，他最讨厌遇到的就是怨灵之类的事情了，从之前调查闹鬼豪宅时他一把火直接解决问题就能看出来。
    能够两三拳解决的事情最好了，别整些花里胡哨的，他可不擅长应付这些连实体都很难找到的东西。
    米尔一巴掌拍在自己的玉颈，没有打到任何东西，他厌烦的看着一地的玻璃碎片和瓷砖。
    他那一拳打的可不轻，墙壁都直接被他给打出一个口子。
    罗兰被米尔忽然的动作给吓了一跳，连忙躲在门后，弱弱的看着忽然做出暴力破坏行为的米尔。
    虽然所有人都叫这个大姐姐为米尔，但在她看来这个大姐姐和她新认识的小伙伴还是有些差别的，不只是外貌，还有思维方式。
    并不是说两人的性格有所不同，相反，大米尔和小米尔性格十分相似，就内在而论，大米尔就像是小米尔长大后的样子。
    不管两人是否为同一个人，罗兰依旧无法放开心情面对大米尔，这是小孩子对大人天生的惧怕心理。
    注意到罗兰的动作，米尔立刻反应过来是自己吓到她了，温柔的米尔当然会解释自己的作为。
    他指了指脚下的镜子碎片，面无表情的对罗兰说：“刚刚我看到里面的那个人太丑了，就忍不住打了一拳。”
    “……”
    看着懵圈的罗兰，米尔自己也皱了皱眉毛，意识到自己的描述似乎有问题，连忙弥补：“是里面两个人太丑了……”
    说到一半米尔不说了，他的直觉在警示他。警告他这个卫生间中除了他和罗兰以外还有第三个东西。
    他摸了摸自己的手镯，从里面取出了一根涂着红漆的撬棍。
    为了应付灵体，他刻意买了这根附魔的撬棍，可以对一些无形的灵体造成奇效。
    但因为在魔法道具中算是最便宜的那种，所以用处也是十分的有限。
    “躲起来。”米尔对着罗兰开口，想要认真的感受房间中的怨灵，但或许是因为这次危险十分有限，所以米尔并不能感觉到它的具体位置。
    忽的，阴冷的气息出现在了米尔的右侧，他想都没想的就挥舞着附着魔力的撬棍向那个方向击打了过去。
    “当！”
    他的撬棍打在一个坚硬的金属上，这是一个已经“死亡”了的机械士兵，身体中的零件都被掏空了，却不知何时移动到了米尔的侧方。
    米尔的一棍狠狠的将之给击飞出去镶到墙壁上，撬棍也因为巨力的撞击直接弯曲了六十度。
    这一声在空无一人的卫生间中可是不小的响动，将罗兰给吓的将自己关在隔间中不敢出声。
    米尔的余光又撇到一个黑色的虚影从自己身侧经过，径直的向着罗兰锁在的隔间走去。
    “萝莉控必死！”米尔表情扭曲的向着虚影打去。
    打击感出现在手上，哪怕没有击打实体那么爽快，但依旧好好的满足了米尔心中的破坏欲。
    虚影被打在墙上，消失不见。
    但这并没有完，厕所的墙壁开始往外渗透出血液来，靠墙最后一个隔间中传出了嘶哑的痛呼以及哭泣，单单听到就令人感到头皮发麻。
    宛如有人拿着刀子一边割开自己的身体一边叫出的声音一般。
    可在罗兰尿尿前米尔出于安全考虑已经挨个将每个隔间都检查了一遍，确认了卫生间中没有其他人存在。
    “啊！！”罗兰被墙壁渗透出的血液给吓的尖叫起来，跑出隔间抓住米尔的衣服瑟瑟发抖。
    开始了，米尔最讨厌的神秘类袭击。
    米尔并没有去查看那个隔间，而是伸手轻轻的护住罗兰，用肩膀直接撞破墙壁冲了出去，如此大的动静却没有得到附近人的关注。
    血色已经环绕了整片街道，商店的玻璃厂宛如被强风冲击一般啪啪作响。天空的大蛇看不到了，出现了这么大动静，应该在附近的卡洛他们依旧没有前来查看。
    这是幻术？还是一个独立的空间？
    多数恶灵一般情况不会无缘无故袭击不相干的人才对，最多也只会是恶作剧。
    米尔他们身后传来了生锈的铁门被打开的吱呀声。
    罗兰的叫声再次响起，米尔感受到自己抱住罗兰的手出现了阻力。
    转过头去，一只血淋淋的手从卫生间被他撞破的洞中伸出来抓住罗兰的小腿，在那之后是一只呆滞，宛如死人一般的眼睛，生长在干枯而又巨大的脑袋上。
    “嗬……嗬……”他发出嘶哑，宛如小孩子故意用喉咙做出的怪叫。
    “滚！”米尔一脚踹在它的手上，这一次踹到了实体，却连自己的小腿都被抓住了。
    虽然自己的力气极大，但这一下重心失调导致他直接摔倒在地。
    “……”
    米尔默默的将手伸到自己胸口的位置。
    起了杀心。
    白光亮起，少女狂战转职幼女法师。
    “啊！”
    然后因为体重忽然变轻而拉不动罗兰，跟着罗兰一起被拖拽回去。
    对于一个萝莉控来说，没有什么情况比现在更好了，双倍的萝莉，双倍的快乐。
    但显然这只怨灵不是合格的萝莉控，在这种情况下竟然还在用怨毒的表情盯着罗兰，将人孩子都给吓哭了。
    米尔抬起了自己的小手，切割万物的猩红飓风围绕起她小小的身体，瞬间将抓住她和罗兰的手给切断。
    怨灵发出痛苦的嘶吼。
    虽然米尔搞不懂这个怨灵的能力，但既然变为实体，那就挺好办了。
    罗兰死死的抱住米尔，不敢看那边恐怖的怨灵，却又时不时忍不住瞄两眼这个能让她做噩梦的东西。
    感受着米尔小小的身体上狂暴的魔力，怨灵连忙化为虚影钻入隔壁房子的墙壁中，借由建筑物们作为掩体保护自己。
    然而……
    随着飓风的发散，卫生间直接被拆为废墟，大小不一的碎石开始以米尔为中心向天空中飘去，地板也被掀了起来。
    不只是这里，周围的房屋也开始崩散，大批的建筑垃圾向天空漂去，整片街区瞬间被夷平，大批的建筑垃圾浮在天空中下不来。
    米尔是个场面人。
    面对如此骇人的能力，怨灵的虚影直接无所遁形。
    它怨恨的表情中出现了恐惧之色。
    看到这样震撼的场面，罗兰顿时不害怕了。
    微微张开嘴巴，看着自己的小伙伴：“米尔好厉害！”
    “哼！”小家伙扬起脑袋骄傲的发出一声鼻音。
    罗兰撅了撅嘴：“但你挠痒痒依旧挠不过我。”
    米尔撅起小嘴，推了推她：“你走开，我不保护你了。”
    罗兰不说话了，轻轻抱住米尔的身体，歪着脑袋偷偷的去帮米尔寻找怨灵的踪迹。
    “那里！”眼尖的罗兰立刻发现了对方。
    不等小米尔去实施自己接下来的暴行，罗兰忽然指着怨灵惊呼：
    “拉拉的主人叔叔。”
    “唔。”米尔含住的手指头，皱了皱眉毛。
    拉拉，谁呀？
    就是这么一个疏忽，怨灵的踪迹开始消失，向着远方遁去。
    “嗤——”
    忽然的，一只生锈了的钢铁利爪抓住了它的脑袋，无视了对方的虚化，将之狠狠的按在地上。
    这只利爪来源于一只生锈了的铁皮熊，它聚光灯一般的双眼散发着危险的光芒，不怀好意的盯着自己爪下的怨灵。
    看到它后，怨灵更加的恐惧了起来，那是比看到米尔的力量还要大的恐惧。
    “啊！啊！”他发出土拨鼠一般的叫声，努力的挣扎起来。
    米尔看到自己快要干掉的人头被熟悉的小熊给抢了，不满的拉着罗兰的手靠近小熊，哪怕罗兰害怕的一直躲在她的身后。
    不到一米三的小家伙怒气冲冲的搜到两米的机械小熊面前，伸出手指头指着它。
    “你这个臭……”
    “噔！”
    小熊的胸口弹出一个隔间，它用另一只爪子从隔间中小心的抓出一把糖果递给米尔。
    “你这个好人。”
    米尔开心的伸手结过糖果，并且原谅了小熊。
    给完糖果后，机械小熊就抓着怨灵转过头去，不知道在做些什么。
    罗兰从米尔身后走了出来，呆呆的看着米尔手中的糖果。
    “给你。”米尔慷慨的分了一半给罗兰。
    罗兰并没有接过糖果，依旧呆呆的看着它们。
    镜子碎裂的声音响起，宛如艾琳使用镜面空间一般的动静，却要逊色许多。
    血色的场景消失了，天空的巨蛇依旧存在，而被米尔破坏掉的建筑物却是真的，不过依旧看不到卡洛他们的身影。
    并不是卡洛他们出了什么问题，而是米尔的位置变了。
    刚刚那是幻境。
    正当米尔为罗兰的迟迟不肯接糖的行为而感到不满时，罗兰忽然撒开了米尔的小手，跑到小熊的旁边呆呆的看着它。
    “你不要我就不给你了。”小家伙将糖果全部装到自己的口袋中，也跟着小跑过去。
    看到了机械小熊从口中吐出了一封空白的信封，这使得它爪下的怨灵消失。
    ————————
    “我是谁？”白色虚影看着自己的双手，产生了这样的疑问。
    这双手已经没有了最初的人手轮廓，甚至没有了手指的具体形状。
    她终于变为了没有任何修饰棱角的“人形”，就宛如公共厕所显示性别的标志一般。
    “我……”她想要开口重复出“我是谁”这个疑问所代表的语言，却回忆不起该怎么说话，以及该如何表达出自己的意思来。
    在她的面前，还有一个虚影，和她一样，没有任何修饰的普通人形。
    他们两个已经待在一起有一会儿了，却没有任何的交流，因为他们两个都忘记了该如何去交流。
    只是一个恍惚，眼前这个没有任何交流的人形就消失掉了。
    因为他忘记了有关自己的一切。
    留存下来的人形不知为何知道这件事，就像是她的本能一样。
    那么她还有什么东西没有忘记呢？
    她想不起来，她似乎没有什么值得留恋的朋友。
    “朋友”这个概念，是什么意思来着？为什么会想到这个？
    人形并没有什么危机感，因为忘记了一切，所以不知何为畏惧。
    她呆呆的注视着眼前的云雾，静静的等待着，等待着自己完全消失了的那一刻。
    不知道过了多久，这个等待的时间似乎非常的漫长。
    宛如熟睡的状态一般，大脑完全防控，不去思考任何事情，不去回忆任何事情。
    时间到了，黑暗迫不及待的填充起她这片人形空白，抹消她在这个世界中最后的存在。
    人形并没有反抗，也没有恐惧，默默的待在这里接受着这一切。
    她已经无法知道自己会面对着什么了，她会永远的消失，不会有人记得她是谁，包括她的父母，兄弟姐妹，以及曾经的她自己……
    黑暗，填充了她。
    ……
    “啪！”
    侵蚀停下了，在白色只剩下一丝的时候。一个区别于黑与白的异样之物触碰到了她。
    这是……绯红。
    绯红色的人形，没有那么的粗糙，可以看出是女……纤细男生的轮廓（从胸部作为参考）。
    绯红？男生？女生？
    白色人形忽然意识到，自己拥有了部分记忆。
    为什么呢？
    “跟着我。”绯红将她给抓了起来，声音清冷悦耳，却又有着一丝威严：“阿仕娅。”
    灰雾排开，为绯红让开了道路。



本章完




    有一个乖巧可爱，听话又粘人的妹妹，是一种什么样的体验？
    菲奥一直都因为有一个这样的妹妹而感到高兴。
    虽然这个妹妹是认来的，但一点也不会影响到她们之间的感情很好。
    直到有一天……她发现自己妹妹的真实身份居然是…



本章完




    “天晴了。”卡洛停止了自己发散的冷气，看着萨克从床上坐起来：“你不要紧吧？”
    “我没事，暂时的。”已经换上不合身衣服的萨克伸了个懒腰。
    他们住的公寓楼整个都被卡洛给冻住了，而且距离这里挺远，所以带来的衣服不能拿了，他现在身上的衣服是从尸体上拼凑出来的，心里稍微有些膈应的慌，但也比什么都不穿要强。
    都是米尔那家伙太无情了，只有他将行李都带在身上，却连身衣服都不肯借。
    以为自己是小闺女吗？把自己的衣服看的这么宝贵，虽然刚刚才出了柯雷托的事情就是了。
    萨克的心情有些幽怨，因为他感觉自己被一起相处了几年的好基友给嫌弃了。
    “冷……”体温降下来的萨克搓了搓自己的手臂，打量一番这个宛如冰库的房间，哪怕是身为凶灵族的他也有些受不了。
    凶灵少年愤愤的指着卡洛：“你弄这么冷干嘛，想冻死我啊？”
    “不是你热的求我的时候了。”卡洛白了他一眼：“如果乌拉在就好了，可以让他用他健硕的胸肌为你取暖。”
    “……”
    萨克开门出来透透气，又被外面炎热的太阳给晒的十分不适应，之前的积水已经阻碍到他们行走了，而太阳才刚出来没多久就已经快要将地面完全晒干了，足以看出它的毒辣。
    萨克表情僵硬的蹲了下来。
    “怎么了？”卡洛疑惑的看着萨克。
    虽说是凶灵族，但应该不会被阳光克制才对。
    “天太热了，我蹲下来离太阳远一些。”萨克认真的说道。
    为了增加可信度，他还刻意举手遮住自己的脸。
    少年怕日，举手遮阴。
    “……”
    第一次听说凶灵族怕热的。
    卡洛转头看向面色不再那么凝重的众人。
    刚刚外面似乎有人说另一个避难所被攻破了吧？可现在看起来，他们似乎挺喜悦的样子。
    “萨克……”一双被黑色过膝袜包裹住的纤细小腿出现在萨克的眼帘，同时一股沁人心脾的花香味传来，令他眼睛都看直了。
    抬起头，非常可惜，对方穿的裙子并没有短到让他看到胖次。
    是厚眼镜妹子，她低头看着萨克，小声的开口说了句什么。
    “什么？”萨克疑惑的抬头看着她，但他的注意力其实一直在余光中放在那双小腿上。
    这可是他第一次离福利这么近。
    “谢谢你……对不起。”一行清泪从她的厚眼镜下流出，她在庆幸。
    庆幸些什么，她也不知道，是在庆幸萨克没有死，还是庆幸萨克没有因为她而死呢？
    萨克为什么会复活呢？这是当时在场的所有人心中都有的疑问，但出于礼貌没有谁直接发问，除了米尔。
    这些都不重要了，重要的是他还活着，并没有达成坏结局。
    “你别哭啊！”萨克有些慌了。
    他最不擅长应付这种情况了，以前也向乌拉和米尔请教过女孩子哭出来该怎么办，乌拉的回答是把她打的哭不出来，而米尔的回答是哭的比她还大声……
    要不自己也哭一个？
    卡洛看了他们一眼，默默的离开了这里为两人腾出空间，虽然平日里他和米尔很喜欢乱搅和萨克的泡妞计划，但在这种时候还是给他们一个私人空间吧。
    卡洛走上前拍了拍火系能力者的肩膀：“发生什么事了，你们怎么这么开心？”
    “好消息啊兄弟，刚刚官方来通知说铁疙瘩全都撤离了，我们暂时安全了许多。”
    “撤离？”卡洛皱了皱眉毛。
    这些东西是觉得自己已经杀的差不多了，所以开始撤退了吗？
    那么天上的这个怎么算？
    卡洛抬头看向天空，那条黄铜巨蟒仍然盘旋在天空。
    不，和之前不同了。
    之前这条巨蟒一直在各个高楼间高速穿梭着，其防御力又令风暴王国的国王以及亲卫兵一时半会拿它没有任何办法，毕竟风暴王国不近神秘学是出了名的。
    而现在大蛇停下来了。
    为了阻止它的移动，亲卫兵们已经先一步将作为它支点的所有大楼都给摧毁，可这个庞然大物仍旧十分不科学的悬浮在空中。
    它一动不动的盯着国王他们，仿佛已经失去了魂魄一般，可国王的直觉在提醒他，危险依旧没有结束，甚至事情变的更加危险了起来。
    “拆了它！”
    ————————
    无人靠近的街道，刚刚将整个城市给摧残了一遍的机械士兵们聚集在这里。
    布兰德的胡子随风飘动，目不转睛的直视着眼前被密密麻麻的机械士兵所包围的文气女子。
    这里的机械士兵将本就不算宽阔的街道堵的水泄不通，保守估计有五百个以上。
    凡是还能动弹的，哪怕下半身被拆掉了，依旧会用自己仅剩的前肢艰难的爬过来。
    它们齐齐的朝拜着中心的安吉丽娜，宛如狂信徒在膜拜自己的神一般。
    整个城市中的机械士兵几乎都被她给掌控了，强制支配一切的力量，就是如此的霸道。
    并不是说这些机械士兵们比较容易操控，只是将它们变为自己的傀儡，比将灵种变为自己的傀儡要好许多。
    并不是道德观上过不去，而是感觉真人傀儡还没自己的分身要好用。
    嗯……也不算是全部都支配成功了。
    唯独一个失败了。
    安吉丽娜抬起头来，看向天空的巨蟒。
    片刻的讶异后，老者恢复了原本的模样，眯着眼睛，并没有被这宏伟的机械士兵所震慑的样子。
    “新的王，真是废物啊。”安吉丽娜微笑的说出毫不客气的贬低话语来。
    身为一个大国国王，在遇到入侵的时候竟然让首都几乎完全被洗刷，这不是废物是什么？
    人家巨蛇跑那么快，竟然只会简单粗暴的攻击，而不会用用神秘的力量……
    出了风暴王国这个瞧不起神秘学的地方，这种人连怎么死的都不知道。
    不过从除了国王外没有一个强大的能力者站出来也可以看出，现在风暴王国的上层对于下级没有丝毫关心，对新王也没有丝毫的敬重。
    当一个国家的底层自己都接受了弱小有罪，那么上级的压迫也就会变得明目张胆了，高层都是强大的能力者，没有人会在意这个王国会变为什么模样。
    真是悲哀，且迟早会没落的地方，能存在这么长时间都是一个不可思议的现象，但相信今天的事情传出来后，指不定会出什么事情。
    老者摸了摸自己的山羊胡：“国王这种东西，只要做好自己该做的事情，我就会让他一直做下去，是谁都无所谓，至于王都的覆灭只能说明风暴王国质量不如以前了……”
    意思也就是说，现在的新王只不过是他的傀儡，而王都被毁只能说是平民太弱了。
    “不如以前……”安吉丽娜笑着看向周围的机械士兵。
    要知道，已经“死亡”了而无法过来的机械士兵数量可是现场的三倍以上。
    “丽娜公主为什么会出现在这里呢？是对从前的不甘吗？我觉得，有些事情还是放弃了比较好不是吗？毕竟小命没了，就什么都没了。”
    “呵呵，我觉得你说的太对了。”安吉丽娜推了推自己的眼镜，使其反光遮住了自己的双眼。
    随着她的这个动作，布兰德差点就地失控，皮肤表面上的蠕虫宛如炸毛一般挣相往外冒，宛如丧钟敲响在他的心头。
    虽然从未面对过，但他立刻反应过来这是怎么一回事。
    神性！
    眼前这位失踪了多年，甚至已经长大了的小公主竟然成为了和虹翼王国那位同样的存在！
    不过安吉丽娜并没有立刻对他动手，而是抬头看着天空中那条单单移动就能发出巨大噪音的巨蟒。
    “不得了的事情要发生了。”
    ————————
    “一点都不甜。”米尔不开心的含着嘴里的糖果，完全忘记了艾琳那不要吃陌生人给的东西的教诲。
    也难怪艾琳会经常唠叨她，艾琳真的怕一个不小心米尔被人给拐走了，虽然她对女儿下了不少保护，但女儿最近惹的都是大事啊。
    米尔走过去牵住罗兰的手就想离开这里，但罗兰纹丝不动，直勾勾的看着机械小熊。
    “走啦，不是说好了和我一起找妈妈吗。”米尔不满的抱住罗兰的腰就开始后退。
    “嗯～”罗兰发出一声鼻音，开始向反方向用力起来。
    “我都陪你尿尿了。”米尔撅起小嘴巴。
    “下次我也陪你尿尿。”
    “我不会尿尿！”
    听到这个回答的罗兰郁闷的含住手指头：“我教你。”
    “你脏！上完厕所没洗手还吃手指头。”米尔忽然撒手，推后两步远离罗兰。
    罗兰有些受伤。
    “挠你痒痒！”
    “非礼呀！”
    两个小丫头又打闹了起来。
    “当啷——”机械小熊在小家伙警惕的目光中弯腰，用双臂护住她们不让她们摔倒。
    这个行为令罗兰再次沉默了起来，也不跟米尔打闹了。
    然而在下一秒，米尔的直觉开始炸裂。
    这次对于危险的提示，就宛如在她熟睡时拿鸡毛掸子狠狠瞧她的脑袋一般突然，那种紧迫性……危险程度感觉就和之前萨克将要干掉机械士兵一般。
    源头在天空。
    神奇海螺：“警告，前方核能。警告，前方核能。”
    小家伙一脚将神奇海螺给踢开，抬头看向天空的巨蟒。
    巨蟒顶着围攻的压力开始盘旋为一个环形，亲卫兵的阻拦以及身体上不断掉落的零件丝毫不影响它的行动，甚至风暴王国的国王用上足以撕裂大地的一击也无法切断它，它身体的构造材质难以想象的坚硬。
    安吉丽娜嗤笑的看着这一切：“这就是风暴王国强者现状？只有力量没有脑子？”
    她动了动手指，所掌控的机械士兵瞬间消失。但她只做了这一件事情，随后便惬意的旁观起巨蟒的变化来。
    空气中的气氛开始产生了变化，所有人的心脏都莫名加快，不自觉的抬头看向天空中的巨蟒，这是灵种对危险的本能感应。
    只见巨蟒张开了自己的巨口，直接咬住了尾尖，然后不断的开始从自己的尾巴将自己给吞没，它的喉咙处仿佛有一个黑洞一般，这个行为竟然使它的体积一再缩小。
    利用了衔尾蛇这个不科学的方式，将自身的体积缩小了一圈又一圈，最终竟然只剩下了几截的身体。
    但它自身的魔力波动，拔高了一个不对劲的量级，最后的几截钢铁身躯因为承受不住剧增的魔力开始裂开，白色的光芒从裂缝中散发出去。
    这可是一位A级携带数位B级围攻都没能攻破的防御啊！竟然被简单的魔力膨胀撑裂。
    没能阻止它的国王脸色大变，毫不犹豫的转身就跑，速度惊人。
    这令他的亲卫兵们暗骂起来，刚刚追赶大蛇时不见他有这个速度。
    在地面上的某一个房间里，柯雷托脸色十分难看的看向手中的书籍。
    幽灵信封危机解除了，在他绝望的时候，一抹绯红浮现在了他的眼帘，夺走了他手中的幽灵信封。
    至少他现在都还没有消失掉。这可真是位伟大的存在，就连幽灵信封都能够处理。
    在赞美绯红之王的余时，他没有忘记自己心中的愤恨，查看起维克多的书籍来。
    维克多有随手做笔记的好习惯，所以哪怕是他也可以看懂一些维克多研究出的内容，他刚刚尝试着用里面的理论编程对自己哥哥手背上的标记进行修改，其中并不复杂，就算是他也可以参考书本进行傻瓜式操作。
    他想要将维克多手上的印记移主，拿到机械士兵的掌握权。
    但毕竟对神秘学研究不够深刻，当初萨克他们见到柯雷托的第一眼时看到他在看书，但其实那本书只有封皮正经……
    就一个不小心，似乎触发了什么不得了的东西。
    他努力的念诵绯红之王的尊名，没有得到任何回应。
    “你做了什么，蠢货！”维克多的声音响起。
    他侧躺在地上，愤怒的看着自己的弟弟：“本来这件事可以和你无关的……”
    空气凝重了起来，暴跳的魔力因子令普通人都能嗅到一丝不对来。
    天空出现了媲美太阳的闪光。
    在这几秒里，所有人都做出了不同的事情。
    有人安静的等死，有人试图用魔法防御，有人转身就跑，有人借机表白……
    在这危难关头，机械小熊的肚皮直接敞开，其中的一大堆散发着铜和汽油味的零件被它直接倒出来。
    它粗暴的扯出电线和齿轮，为自己的身体腾出位置。
    这个时候，罗兰已经知道它要干什么了，连忙扒住它的手臂哀求的看着它：“不要！”
    “……”钢铁小熊轻轻推开了她，继续自己的事情。
    粗暴的动作，令它三下两下就将自己身体重的零件给拆除，但也正因为动作太过粗暴，将一些零件造成永久性的损伤……
    “不要这样！！”罗兰哭了出来。
    米尔不解的歪了歪脑袋，开始到处寻找起神奇海螺来。
    她预感，有类似核弹的东西要爆炸了。
    但她除了变为人偶体以外，根本没辙，也保护不了罗兰。
    这时，米尔感觉自己被轻轻的提了起来。
    是机械小熊干的。
    失去了这些东西的它竟然还能够活动，直接伸手抓住了米尔和罗兰，将两个小家伙塞进自己的肚子里，合上。
    挤在这个狭隘的空间，老实说并不好受，尤其是里面的机油以及黄铜味道特别大。
    尤其是罗兰还在不老实的乱动，拍打着铁皮：
    “不要啊，妈妈！”
    ……
    通天的光柱，以裂开的衔尾蛇为中心开始向四处发散，宛如“派大星”一般的爆炸逐渐将整个城市夷平。
    “别管我，你快走！”
    “完了，我们都跑不掉了。”
    “哈哈！老子能跑，你们这些白痴傻了吧？”
    “空间禁锢术，我跑不掉你们也别想跑！”
    不出十秒的时间，整个首都完全被夷为平地。



本章完




    恶魔小熊，米尔在这个世界中见到的第一个机械士兵。
    为什么脸盲的小米尔总能一眼就认出它来，并且下意识觉得它和其余到处肆虐的机械士兵不同呢？仅仅是因为对方给过自己气球吗？
    不，只是因为和其余机械士兵相比较，它的结构看起来实在是太简单，也太过破旧了一些。
    如果说其余机械士兵看起来就像是偏科了的高科技变形金刚，每一个动作都有超过人体结构数量的零件在活动的话，那么机械小熊就像是一个远古时期的报废品一般。
    简单的结构，甚至外表还能看到有残留的红漆，就和血液一般。表层的铁锈令人不想触碰它，尖利的牙齿和利爪，聚光灯一般的双眼……
    这些去演恐怖电影恐怕能把演员都给吓尿。
    总之，虽然都是齿轮和黄铜的造物，但它和其余结构复杂的机械士兵完全不像是出自同一个人的手中，甚至不像是一个风格，它实在太过于简陋了。
    就是这样的一个简陋的东西，却抵挡住了宛如核爆的魔力爆炸。
    震耳欲聋的轰鸣出现在外面，如若不是包裹住她们的金属材质出乎意料的好，估计两个小家伙直接就被震聋了。
    与此同时，处于狭隘空间的米尔和罗兰感到一阵天旋地转，显然她们被炸飞了出去。
    温度上升是不可避免的，但机械小熊不知道是什么材质，并没有感觉到烫，仅仅只到令人可能会流汗的情况，而米尔不会流汗。
    罗兰不知何时停止了哭泣，她已经被炸昏了过去。
    这阵天旋地转一直持续了好长一段时间，虽然米尔没有昏过去，但感觉上仍然有些吃不消，眩晕感越来越严重。
    由于人偶体这层绝对的防御，米尔很少感到伤痛，但也因此使他对于摇晃、呕吐恶心感，以及物理上的眩晕十分敏感。
    最终，机械小熊狠狠的砸在了地上，没有了动静。
    虽然有减震效果，但这一下还是是让米尔磕的有点痛，可能有些淤青，并不会达成严重的损伤。
    迷迷糊糊的拍了拍罗兰，感觉到她在呼吸，应该是没有事情。
    又过了一会，门打开了。
    小家伙摇摇晃晃的爬了出来，刚一走出来就因为眩晕而失去平衡摔到地上，难受的发出小动物一般的鼻音。
    地面是软土，原本铺上水泥的道路直接被炸没了，连下水道都没有遗留。
    空气中弥漫高浓度的魔力，这是普通生物无法生存的环境。
    机械小熊没能再次动弹，它已经没有动力了。
    在米尔眼里，整个世界都布满烟雾和黄沙，宛如地狱一般的景象。
    她没有多余的功夫去思考萨克他们的安全，眩晕感和呕吐感使她情不自禁的蜷缩起自己小小的身子，就这么失去了意识。
    毫无防备的躺在地上，但在这里也已经没有怪蜀黍怪阿姨会将她给捡走了。
    因此她也不知道，一封毫无特色的信封降临在她的头顶。
    信封自动打开了，像是之前都会发生的那样，米尔消失在了原地。
    ————————
    “在这种时候，我真的不得不怀疑全知者的威胁依然没有结束了。”艾琳站在一片灰雾空间，仿佛自言自语：“我就离开了几个小时，风暴王国首都就被夷平了，这是我第几次被支开了？”
    虽然其中也有自己想和琪亚娜多说说话的原因。
    说出这句话的时候，她的心情是非常平静的，反正这片地图又不是虹翼王国的。
    这个威力真的十分恐怖了，要知道风暴王国的首都可是虹翼王国王都的两倍大小。
    可以确定的是，至少自家王国的人不会出事，作为虹翼王国的王妃，艾琳可是给每一个子民都下了保护措施，并且还是高级的那种。
    拥有“时间”特性的保护，因为祝福次数有限，所以她设置的是在祝福从时间是预知到了死亡的威胁才会触发，在这一点上那个和米尔是朋友的畸形儿可能永远都不会触发。
    直到现在，她依旧可以感知到每一个人的生命力。
    总之，别国人有没有保障她不知道，反正自家人肯定没有出事。
    那么就是眼下的问题了。
    艾琳一只手放在女儿的后脑勺上，另一只手拖住她的小屁屁揉着，轻轻的将她给抱在怀里。
    似乎是感受到妈妈的怀抱，昏迷不醒的小家伙表情十分的安详，甚至轻轻的咬起艾琳的衣服来，将自己的口水沾在了上面。
    艾琳轻轻将米尔的脸给挪开，看向这个自己刚刚离开的空间。
    她又回来了，不过这一次是连带着肉体进来了。
    刚一出来，就看到米尔因为幽灵信封而消失掉了。
    不同于之前的那个女学生，她并没有忘记自己的女儿，甚至一下子就根据米尔身上的坐标找到了她。
    小家伙也没有变为白色的人形。看得见摸得着，这倒是令艾琳松了一口气。
    “幽灵信封的事情，是你搞得鬼吗？”艾琳看着眼前的女人。
    说是女人并不准确，她只是一个拥有着女人形状的白色人形。
    和之前见到的白色人形差距太大，之前的白色人形是在黑暗中被排出的一片空白，而她是在黑暗中被染出来的白色。
    面对艾琳的提问，女人形仅仅是点了点头，并没有反驳。
    “这个孩子，是你的女儿吗？”女人形指了指艾琳怀里的小米尔，夸奖道：“很可爱的孩子。”
    “谢谢。”虽然是这么回答的，但艾琳并没有感谢的意思，她可没有忘记米尔是因为什么来到这片空间的，也没忘记幽灵信封的受害者有自家的学生。
    “我不会伤害她的，她是我女儿的第一个玩伴。”女人形平静的说道：“把她拉进来只是因为我在这里才能说话。”
    “你的女儿？外面的那个小姑娘？”艾琳旁若无人的轻轻摇晃起女儿来，让她睡的更舒服一些。
    一只手仍旧轻轻揉着米尔的小屁股，她用自己的感知发现，米尔还是磕伤了的，虽然只是有点青。虽然在她身上留有许多祝福，但普通的磕到碰到还是难免的。
    心疼死了。
    “是的。”女人形点了点头，静静的看着艾琳，哪怕艾琳看不到她的眼睛，但艾琳能够感觉到，她似乎有些…羡慕？
    “我可以说是幽灵信封的散布者，也可以说是幽灵信封的第一个牺牲者。”
    “你杀了你的老公。”艾琳再次开口陈述一个事实。
    这种事情，只要熟练的运用“时间”的力量就能查到。
    虽然无法做到像琪亚娜记载中往日之虫那样躲避到他人或物品的“过去”之中，甚至盗取其过去。
    但在不借助镜面空间的情况下短暂的查看这个人身上前不久所发生的事情还是做得到的。
    这个能力艾琳并不常用，因为她不喜欢乱窥探别人的隐私，也就偶尔对米尔用一两次。
    “是的。”女人形并没有意外艾琳知道她的事情，“我想了想，被他扶养，对罗兰来说并不是一件好事。”
    ******
    珍妮，这是她的名字。
    能住在王都，并不是因为她有多么强大，只是她生来便在王都。
    记事起就没见过自己的父母，据外祖母说，自己的父母曾经是C级能力者，这已经是个强大的等级了。
    也不知道是因为什么原因死的，毕竟对于他们这些平民身上所发生的案子，只要调查员调查一个月后还没有进展，就会随便写一个死因结案。
    父母唯一给她留下的只有一家宠物店，也因此从小陪伴着她最多的就是小动物们。
    并没有轰轰烈烈的人生，哪怕觉醒了能力后依旧只能达到E级，拥有不错的经商头脑，偶尔会有贵族来给自己的孩子买宠物，倒也让她混的挺好，毕竟在一些不怀好意的人眼中，她已经被贵族给罩着了。
    她觉得这样的日子已经很好了，吃穿不愁，也没有人敢来闹事，在中年之前也遇到了自己人生中的那个他。
    并不算强大的男人，但在这个崇尚暴力的风暴王国中，这个男人性格太好，太温柔了，简直是个奇迹。
    事实证明，温柔是这个男人的本性，结婚了三年，他依旧没有和珍妮起过太大的争执。
    后来，珍妮和这个男人有了爱情的结晶，也就是罗兰。
    一家三口的幸福生活，这是她人生中最幸福的时候。
    偶尔会和老公有些小冲突，但基本上也都不是什么大事，主要还是老公和女儿讨厌她喝酒，明明她一般都会躲着家人喝。
    整体上，这个家庭还是比较幸福的，她本以为会一直这样幸福下去，然后等哪一天赚够了钱全家一起搬到治安不错的雾雨王国。
    直到……
    那一天，罗兰狼狈的哭着跑回来了，她浑身脏乱，脸还划破了皮，留了血。
    邻街的孩子欺负了她。
    从小受到父母的温和式教育，罗兰的性格可以说是比较正常，又比较柔弱的小女孩了，但在别的孩子看来，她这样不喜欢“暴力”游戏的小孩实在是太奇怪，太好欺负了。
    欺凌事件，是从小孩就开始的。
    这可把珍妮给心疼坏了，她拿着扫把就要去找那些熊孩子算账。
    结果呢？被老公给拦住了。
    这个男人竟然说小孩子打打闹闹磕磕碰碰很正常，不要为了这点小事伤了和气。
    正常你m！孩子可是带着伤回来的！
    小女孩家家脸上挂了彩，这是小事？
    结果她也没能为女儿讨回公道，有什么样的孩子，就有什么样的家长，她无法在那些熊孩子的家长那里占上风，甚至想要找骑士团解决都被老公拦住了，说是不想把事情闹大。
    后来她花不少钱去医院把女儿脸上的疤给去了，但这个男人竟然嫌她小题大做，没必要浪费这个钱，家里本身就不算富裕……
    她有史以来第一次和这个男人吵架，结果自然是她的胜利，毕竟家里的资产都是她的，严格的来说这个老公是吃软饭的，并且性格还那么的“温柔”。
    虽然这件事让她心里有个疙瘩，但还不足以成为决裂的原因。
    大概在半年前，一名骑士将自己的弟弟介绍过来从她这里买走了一只小型宠物犬，那是罗兰比较喜欢的一只，但当狗狗被卖掉时罗兰并没有哭，因为这个善良的孩子希望狗狗有一个好主人。
    待在宠物店的宠物们可不能拥有每天自由活动的权利。
    本来当狗狗被买走后，基本上除了售后问题以外就和他们宠物店没有任何关系了，哪怕这些人将宠物买走是为了杀了吃肉，也和他们无关了，风暴王国就是这么残酷。
    但一周后，他们忽然街道了那个买主的电话，说是狗狗身体有问题，让他们过去看一下。
    珍妮的老公是没有能力给动物看病的，但珍妮从小到大生活在宠物店里，所以多少会一些，每次这种问题都是她去解决。
    她去了，她看到了小狗的尸体，女儿喜欢的小狗被开水活活烫死的，甚至在她到男人家里的时候，小狗仍旧泡在水中。
    她忍着怒意质问那个男人是什么意思。
    结果被男人掐着脖子，意图对她做些不好的事情。
    然后珍妮反掐住对方的脖子将对方给按在沙发上摩擦起来，双方扭打起来。
    最后珍妮失手拿着电视机猛砸其头部反杀了。
    她杀人了，哪怕没有做好心理准备，但她依然杀人了。
    在风暴王国，这是一件常有的事情，问题就在于，这个男人是一位骑士的弟弟。
    她可不是真的被贵族给罩着。
    心理素质不高的她简单的将男人的尸体藏到空心沙发的底下，处理好了痕迹，将通话记录删除，然后将小狗的尸体藏在电视机中带了出来。
    她可是听说过，能力者调查杀人案的时候可以通过凶器直接查出凶手。
    她没有想过之后该怎么办，她觉得自己无法将这件事给隐瞒。
    珍妮忐忑的回到家中，心理素质不高的她将这件事告诉了自己老公。当她老公还是安慰她的，但过两天她就后悔了。
    调查团如期到这里问话。
    虽然知道自己的事情无法隐瞒，但她未曾想到的是，不等对方问话，她的老公就哆哆嗦嗦的将事情全都招了。
    唯一比较庆幸的是，女儿当时在睡觉，并不知道自己最爱的妈妈因为杀人而被抓起来的事情。
    当时她的老公在想些什么呢？直到现在她也不知道，如果这个男人是想让自身以及女儿不被连累的话，珍妮是能够理解的，她也不希望自己的做为连累到家人。
    她也希望当时的情况就是这样，哪怕不是，她也会故意往这方面去想。
    第二天她辩驳无效被宣布死刑之后，她的老公哭着告诉她，有个男人找上他说只要他愿意作证让妻子多背负一个罪行，就能牵线帮他们的女儿找一个好点的学校。
    很显然，这是想让她为一个有些地位的人背黑锅，或者就是死者的哥哥想让她去死。
    “我答应了他，我没想到最后会是死刑啊！本来是正当防卫……对不起…对不起……我该找你商量的……”这是他当时的话。
    “……”
    行刑的前夜，珍妮想了很多。
    列如被丈夫坑害的愤怒，对遇人不淑的无奈，对和这样一个男人结婚以及失手杀人的后悔，对孩子未来的担忧……
    死者的哥哥指定不会让罗兰他们好过。
    最多的，还是对于死亡，以及不能看着女儿长大的恐惧吧。
    带着这份恐惧，她一夜都没能睡着，或许大多死刑犯在行刑前夜都不会睡觉吧，为了让自己多活一会儿？
    反正隔壁那个死刑犯睡的挺香，说是不想清醒着面对即将死亡的恐惧。
    终于，清晨了，一封毫无特色的信封突兀的出现在她的脑后。
    里面的信件中写着一行话：
    想继续活下去吗？
    署名：绯红之王





本章完




    “至此，我成为了第一个消失的人，并且像是幽灵信封的‘管理员’一样能够向别人寄出强制使其消失的信封。”
    珍妮目不转睛的看着眼前的母女俩：“但也因此，我只能待在这片幽灵信封的本体空间里面，不能对外进行干涉，只能看着这片土地，并且这种生存还是有限的，我感觉我正在慢慢的逝去，只有不断的寄出信封才能维持生命，并且它的胃口越来越厉害……”
    她对艾琳的羡慕就在与此，能够亲热的和自己的女儿互动，在身边陪伴对方长大，这种事情现在对现在的她来说反而成为一个奢求。
    “在成为‘管理员’后，我就可以控制我在世界上留下的痕迹了，没有人记得我，自然也不会有什么杀人犯了，那个案子以可笑的‘忘记呼吸导致死亡’结案了。”珍妮笑了起来。
    但是，被人忘记还是太痛苦了，所以她唯独没有删去自己女儿对自己的回忆。
    至少女儿是知道的，知道自己曾有一个特别疼爱她的妈妈。
    “一开始，幽灵信封的力量用起来感觉挺爽快，看到有谁让我不顺眼直接一封信寄过去就完事，每寄出一封信都能扩大我视野，以及寄信的范围。”
    她就像是一个绝对的审判官一般，无论对方是神秘学大师，还是A级能力者，只要让她不爽了，她都会无视掉对方的实力直接毫无顾忌的令对方消失。
    但利用夺取他人存在来扩展生命的行为，在风暴王国这种到处都是人渣的地方反而会觉得心安理得，从这一点来看，她自己其实也是一个人渣……
    “后来感觉这样其实还是太少年愤愤宜那些家伙了，不被人记住，就等于这些人渣做的事情也不会遭人唾弃，这么简单的消失，真的太便宜他们了。也就失去了对这种事的热衷……”
    “你是想说收到你信件的人都是人渣？”艾琳打断了对方的话，眯起闪烁着危险光芒的双眼：“你是说我的学生也是人渣？”
    美初夕学院学生流量那么大，她管不住所有人的素质，但她知道自己肯定不会让一个性格上有问题的人去当学生会会长的。
    “你在为你夺走他人的存在维持自己的生命找理由？”
    珍妮叹了一口气：“之前我已经说过了，对于幽灵信封而言我只是个管理员…你为什么会觉得没一封信，都是我寄出去的？事实上，我寄出去的反而只占一小部分。”
    “……”艾琳沉默了。
    她无法分清楚对方话语的真实性，任何人在讲自己的故事时都会不自觉的偏单自己。
    但她所说的反而能够解释的通。
    “虽然一开始我感觉幽灵信封是人为使用的，但越深入的了解就越能发现，它所挑选的人完全是随机的，也没有任何规律和共同点，甚至有动物、鱼或是虫子都会因为它消失掉，这些东西消失不会被人发现的。”
    “其实每一天这个城市都有很多生物因为幽灵信封消失掉。”
    “大概在昨天的时候，我发现我忽然可以附身在一个丑陋的铁皮熊里面进入现实世界，虽然不知道这个铁皮熊是怎么来的，但我没有任何犹豫就去做了。”
    “我狠狠的揍了那些欺负我女儿的小屁孩，这可比什么幽灵信封要爽快多了。”可以听得出，她是真的为这件事感到大快人心。
    “后来就是那些铁皮人入侵了进来，到了那个时候我才发现，消失掉的人们不是彻底消失掉了。”珍妮的声音停顿了下来，看向艾琳的脸色。
    艾琳面无表情，但她已经知道珍妮的话是在指些什么了。
    消失掉的人，都与入侵的机械士兵融合了。
    “它们继承了自己以前的能力，没有记忆的它们会遵循刻印在身体中的指令去进行杀戮。残酷的是，留在它们灵魂中的本能会促使它们不自觉的接近自己的亲友，而它们也不知道自己为什么会接近这些人，只当是优先诛杀目标。”
    也就是说有一部分死在机械士兵的人，其实是被昔日里最亲近的人杀死的，又或者说，有部分机械士兵死在昔日里最亲近的人手中。
    在得知了这样的事情后，还让她怎么寄出幽灵信封来维持自己的存在？
    哪怕她基本上都将信封寄给人渣了，但被他们所杀死的人呢？他们也一定会是人渣吗？
    那个名为维克多的男人觉得这场杀戮是他造成的，珍妮同样认为这其中也有自己的原因。
    每一个机械士兵的身体里都有一个因幽灵信封迷失了的灵魂，也就是说她自己以为是的惩戒人渣，反而是在制造更多的杀戮机器。
    就比如天空中的巨蟒，那本是风暴王国的护国元帅，A级能力者，在变为巨蟒后反而更加强大，多出了好多身为灵种时都没有的能力。
    将女儿置于危险中的，反而是她。
    她最后寄出的信封是给被自己杀死的那个男人的怨灵的，因为她无法容忍这个想要攻击她女儿的家伙，当初她修改自己的存在时疏忽了可能有怨灵的存在，所以才有了这条漏网之鱼。
    她的钢铁躯体无法杀死灵体，所以才这样做。
    听到这里，艾琳的表情已经开始不好看了。
    或许所谓的“幽灵信封”，也就是这片空间确实是一件绝对特性的神奇物品，但令消失掉的人与机械士兵融合这件事，绝对是人为造成的。
    人为制造一场意义不明的杀戮……
    绯红之王，这是一个多么恶毒的人？
    很可能和新世界有关系，想要查清楚这件事可能还要回新世界一趟。
    “至于为什么杀掉那个男人…就像是我说的那样，我觉得让罗兰在他的扶养下长大太危险了。”
    她怎么能让那个懦弱到极致的男人去扶养罗兰长大？
    “所以你就让你的女儿变成孤儿了？”
    “……”珍妮沉默了下来：“你说的对，如果在之前，我确实无法下定决心去这么做，直到你们这些外来者给我看到了不一样的一面。”
    面对生死关头，仍然能够不放弃自己的同伴，挺身而出为自己的同伴挡枪，并且可以在死前微笑着让对方代替自己活下去。
    原来电视剧里的那些人与人之间的亲切友好，不抛弃不放弃是真的存在的啊……
    她就像是在看现场电视剧一般，见证了别人国家的人是怎么互相出生入死的，明明看电视时见过无数次，但在现实中看到后，仍然会有种震撼的感觉。
    为什么这种感人的事情她就从来没有遇到过呢？难道风暴王国真的就是世界上那么一朵无可救药的奇葩吗？
    如果自己一开始就出生在其余王国，是不是就不会发生这一切了？
    她已经没有机会体会到了，但罗兰有。
    她看到了一丝希望，也正是因为想要将这丝希望表达出来，她才会在已经察觉到艾琳回到现实世界的时候将米尔以血肉之躯拉进来了。
    珍妮向着艾琳单膝跪下，低下自己的脑袋，这在风暴王国是给予人最大的礼仪，象征着“臣服”。
    “尊敬的王妃殿下，我的时间不多了，可否答应卑微的我一个不情之请，将罗兰从这片地狱带走，这是我唯一的请求。”
    这是她最后在乎的事情了。
    海的那边，不是冷漠的人们啊，他们会互相帮助，互相扶持，还会有不在乎双方身份差距，陪罗兰玩耍的小伙伴。
    真希望罗兰能够在那种没号的地方成长啊。
    艾琳没有答应对方，而是问出了另一个自己在意的事情：“我的学生在哪里？”
    “……我不知道，但这个时候应该还有机会挽回。”珍妮苦涩的笑了笑，“这里人消失的时间，取决于他在世界上留下了多少能够证明他存在的东西。”
    属于珍妮的“白色”开始淡去，这象征着她正在被这片空间所同化。
    这个世界上，哪有什么无缘无故的“一步登天”？不属于自己的力量，是要付出代价换取的。
    正如她说的那样，“它”的胃口越来越大了，既然她已经不再对外寄出信封，那么她的存在对于幽灵信封也就没有必要了。
    “我可以答应你。”艾琳叹了一口气，看了一眼趴在自己怀里的女儿：“就当是感谢你保护我的女儿。”
    虽然米尔其实并不需要对方保护。
    消失的女生的事情，她自然不会直接这样放弃，自己的学生在自己眼皮底下出事了，她无论如何也要将其找回。
    在珍妮说出这些话的时候，她已经大致的探查了些许属于珍妮的过去，只是在她可以看到的范围里，珍妮并没有说谎。
    看来可能要动用王国宝库中被封印的神奇物品来将学生找回了。
    至于答应对方的请求……同样身为母亲的理解罢了。
    “谢谢。”珍妮如释重负的消失了。
    这样以来，她就没有遗憾了。
    ————————
    灰雾的另一层。
    少女人形遵循着自己的本能蹒跚着跟随着绯红前进。
    第一步，她回想起了该如何走路。
    第二步，她回想起该如何作为灵种去思考，五指也开始变得清晰明了。
    然后三步四步，她对自己的部分认识逐渐清晰起来。
    然后继续前进。
    她想起了自己叫做“阿仕娅”，是一个不被他人记住的名字。
    她想起了自己是美初夕学院的学生会长，虽然没什么朋友，但备受后辈们的敬仰。
    她想起自己的家人，普通的父母，调皮捣蛋的弟弟妹妹。
    她想起自己是如何来到这片空间中的。
    她开始回忆起更多细节，例如自己在学院还有什么工作没有去做。
    追随着眼前的绯红，一步一步的向前走去，每一步都使得她的存在更加稳固，每一步都使她回想起很多东西，甚至就连本该被她忘记的事情，此时都被她给重温了一遍。
    全程，她与绯红没再有过任何交流，对方在前带路，她在身后跟着，仅此而已。
    直到最后，她的思维中已经开始回忆一些无关紧要的事情，列如曾经小学考了多少分之类的。
    想起，然后忘记，无关紧要。
    低头看向自己的双手，纤细的五指，精灵的良好基因使自己显得额外娇弱，美初夕万年不变的校服看起来其实也挺好看的。
    不知何时，她已经拥有了肉体，不再是那片人形空白。
    终于，绯红停下了，在祂面前的是一个被灰雾所笼罩的黑洞。
    因为没人知道黑洞后面是什么，所以这种未知的东西总是会令人产生畏惧。
    “进去后，你就能离开这里了。”绯红是这样说的。
    “不……”
    不对啊，实在是太不对了。！
    她的记忆还没有完全回忆起来呢。
    列如……
    “你是谁？我还没想起来……”阿仕娅迷茫的伸手去抓眼前的绯红，却抓了个空。
    就像当初艾琳无法触碰到白色人形一般，抓了个空。
    她的记忆还没有完全恢复啊，为什么她没有回想起来眼前这个人的记忆？这个人，可是叫出了她的名字啊！
    “……往前走，你就从这里出去了。”绯红的声音有些冷漠，并且令阿仕娅产生一众疏离感。
    一定认识的吧？如果不曾相识，何来的梳理？
    “我的记忆还没完全恢复啊，我还没想起来你是谁！”阿仕娅再次向绯红抓去，依旧抓了个空。
    但绯红却反手抓住了她的手臂。
    “你该回去了。”祂如此说道，将阿仕娅向黑洞推了过去。
    这句话，从自己口中说出口，反而令绯红感觉有些惆怅。
    曾经的少女，妄图回到过去改变不该发生的那一切，在最后的时刻，夏露露也让她回去呢……
    “不！我知道你，你是小夜子！”阿仕娅大声叫出声来。
    她并没有回想起“小夜子”的事情，但这是她这段时间里最在意的事情。
    绯红的动作停顿了下来，这令阿仕娅的心跳加快。
    “你果然是小夜子！米尔和我说过你，我们一起离开这里好不好？哪怕现在我想不起你，但以后总有一天……”
    不等她说完，绯红就将她推进了黑洞中。
    “我不能回去。”



本章完




    “我们活下来了？”艾丽雅坐在水泥地上，双腿发软，站不起来，呆愣的看着卡洛凝结出的巨像。
    那是一尊狰狞的巨佛，身后长着密密麻麻无数只手臂，脖子上围绕着一条冰龙。
    震撼吗，确实震撼，因为它的外形是仿照某眼睛传说里的真数千手，甚至连体型都差不了多少。
    卡洛通过萨克的增幅弄出来的，虽然两人有些相克，但萨克的一些BUFF对卡洛还是有用的，卡洛无法冻结A级的核爆，所以只能用这个来防御。
    这特么是学生弄出来的东西？？
    艾丽雅终于知道特殊小班为什么会特殊了。
    但在和别人一起震惊的同时，并不妨碍她觉得卡洛脑子有病，多花功夫去给冰雕捏出个这么复杂的造型来。
    看，那边的卡洛和萨克一起没蓝了。
    但艾丽雅并不会去嘲笑他们。
    说真的，面对眼前填充视野的爆炸艾丽雅差点就吓尿了，不过她一点也不丢人，因为很多人的裤子是真的湿了，有些是吓尿了，有些是想在人生中最后的五秒内做一些有意义的事情。
    卡洛的千手巨佛并没有被破坏，爆炸甚至都没有接触到它。
    这里可是有能够依靠的老师存在着呢。
    站在最前方的小露放下了手中的扫把，用袖子擦了擦自己的脸：“区区核爆而已。”
    以她纯神秘学的能力是无法捏出阻拦这种爆炸的防御的，但神秘学家都不是会钻牛角尖的人，既然无法防御，那就想办法让爆炸偏移，无法波及到这里就行。
    小露看了一眼挡在自己面前的庞然大物，又转身看了一眼喘气的萨克和卡洛，尤其是看着卡洛。
    这小子什么时候变得这么强了？不过只有强度说得过去。
    “好久没有这么玩了，真刺激。”小露抬头，用“千里眼”的魔法在一片飞扬的沙尘中探索起这个地面平均下降十多米的城市，建筑物被夷平大大的扩充了她的视野。
    在她的保护下，这片区域完全没有被爆炸所波及，甚至他们还能站在水泥地上。
    不过令她惊讶的是，这场核爆所造成的伤亡并没有她想象的那么多。
    虽然她并不知道有多少人死在这场核爆了，但幸存者怎么也不应该有这么多才对。
    没错，很多人都没有因为这场爆炸受伤，甚至连处于爆炸最中心的亲卫兵们都没有任何伤亡。
    但这个城市里，除了幸存者以外也找不到其他什么东西了。
    为什么会这样？
    ……
    ……
    城市的另一边，柯雷托趴在地上捂住自己的脑袋瑟瑟发抖。维克多压在他的身上，用自己并不及弟弟高大的身体保护着他。
    两人保持着这个姿势很长一段时间，过了好一会儿，柯雷托侧过脑袋，看了一眼昏黄的天空，略有些发抖：
    “这是地狱…我们是死了吗？”
    维克多没有回答，他默默的站了起来，顺带将柯雷托给拽了起来，用狰狞的表情看着他：
    “瞧瞧你都做了些什么！！”
    👊👴
    没有丝毫留情的，一拳将柯雷托给打倒在地，然后骑在他的身上，不断的用拳头击打着他的面部。
    在爆炸的时候维克多闭上了双眼，所以他不知道为什么自己还活着，有可能是因为自己手背上的印记，他只知道这场爆炸可能将城市中最后一批人都给带走了。
    原本在他背后睡去的男孩，已经随着爆炸一起消失了。
    这是在让他的罪孽加深啊！
    柯雷托一时间被他打蒙了。
    从他还很小的时候，父母就已经不明不白的死去了，一直以来都是这位兄长将他给拉扯长大，但维克多从来没有打过他，这种忽如其来的反差令他一时没有反应过来。
    一股窝火出现在柯雷托的心头，他一巴掌将维克多推开，这是一个很简单的事情，因为他比维克多要强很多。
    “我才想问你都做了些什么！”
    👊🤡
    他狰狞着脸反打了维克多一拳，拽住维克多的衣领，嘶吼着质问他：“明明是你弄出的这些东西，明明是你惹出来的事！”
    他一脚将维克多给踹倒：“为什么想把我给抛开？我是你的亲弟弟啊！你连帮我报仇都不肯……我知道了，你是不是嫌我是个累赘！”
    一直以来，他都知道自己的学费对于维克多来说是一个困难，但他都尽力的去安慰维克多了，如今维克多起飞了，能够毁灭城市，甚至让国王没办法了，却连帮他这个亲弟弟报仇，帮他拿下一个女生都不肯。
    维克多静静的躺在地上，并没有还手。
    “因为我不想让你变得和我一样……”
    柯雷托的动作停下来了。
    哒——哒——
    高跟鞋踩在地面的声音响起，打断了两人的争执，使他们下意识的转过头来，看向发出这个声音的主人。
    从黄沙中，迎面走出一个身影，黄沙丝毫不会使她变得狼狈。
    夕日里常戴的黑框眼镜摘去，身穿修长红色衣袍，下身是斗篷一般的裙摆，纤纤玉足下踩着声音的源头。手握一根金色的权杖，橘色长发盘起，头上是一顶镶嵌有多个宝石的王冠。
    俏脸柔美，虽没有风暴王国欣赏的那种野性，却依旧令人不敢轻易直视。
    女人并不是冲着他们来的，仿佛只是经过这里。
    柯雷托呆住了，哪怕此时他正在和自己的兄长掐架，心中的lsp之魂依旧令他无法从这个女子的身上移开目光。
    他人生中见到的女人里，大概也只有那位虹翼王国的王妃能够与之媲美了，但双方并不是一个类型的女人，那位王妃是清纯、纯洁、年轻、优雅。
    而这位是艳丽、高洁、成熟、端雅。
    并且因为身份原因，他在交流会中并不敢多看虹翼王国的那位……
    身份？
    柯雷托情不自禁的抬起头来，看向了女人头顶。
    这并不是一个陌生的东西。
    默罗洛之冠，每天他都能从报纸上属于现国王肖像的头顶上看到这个东西，它象征着王权！
    并不只有他们，此时风暴王国首都各地的幸存者都看到了这样一位身影，头戴金冠，手握权杖。
    明明是独一无二的东西，但每一个她都有这样的特征。
    爆炸的边缘，一个渔夫握紧渔叉，瑟瑟发抖的看着眼前的情况。
    登基已经几年了的新王被一个女人用骑士剑钉死在地面，被夺走王冠，毫无反抗之力，只能用愤恨的目光看向这个陌生的女人。
    从这一刻开始，新王不再是王了。
    安吉丽娜饶有兴致的转着手里的王冠，仿佛是在摆弄一件玩具。
    上一个对王冠这么随意的已经被关到天外了。
    被钉死在地上的新王……不，他已经不再是王了。这位A级能力者歪着脑袋，宛如死狗一般恨恨的看着安吉丽娜……应该说是她手上的权杖。
    “天启者。”另一处同样遇到一位安吉丽娜的布兰德道出权杖的名字，“它果然在你手里。”
    天启者，能够操纵自然气象的神奇物品，属于风暴王国禅位时期第二十八代，也就是禅位时期最后一位国王的手杖，当初风暴王国稳固天气一半是因为它。
    其作用并不是重点，因为神奇物品的特性就是使用时会有相应的副作用，天启者的副作用并不小。
    重要的是，在第二十八代王被刺杀时，有人传出消息说天启者上面隐藏着一个晋升天使的仪式。
    感受着自己身上无法自由操控的蠕虫，布兰德开始濒临失控：“原来传闻是真的。”
    安吉丽娜笑而不语。
    刚刚剥夺了王冠的安吉丽娜本体拽着没用的旧王走向属于风暴王国的幸存者们，并不算多，但包括士兵在内好歹也有近万人，并且留下来的多数都是有战斗力的能力者。
    挥了挥手，空气中不属于核爆的魔力被她收回。
    看到她的这个举动后，这些人才明白，原来他们之所以没事是被眼前这个女人所保护了。
    安吉丽娜面露悲状的摇了摇头：“各位，告诉你们一个很不幸的消息，你们的王……驾崩了。”
    注意到她的幸存者们一脸懵逼，他们是震惊国王像死狗一般被拖着，也激动并感激于安吉丽娜救了他们，但……
    国王分明还活着啊！
    安吉丽娜也注意到了这个问题，笑了笑：“不好意思，我忘了。”
    她随手将旧王的头颅拧下来：“现在他驾崩了。”
    “……”
    至于旧王用于保命的神奇物品，早就被她给“支配”了。
    她故意没有阻拦大蛇的动作，而是选择任由其爆炸，然后在威力惊人的爆炸中保住首都残余的幸存者们，为的就是这一刻。
    她饶有兴致将头顶的王冠扶正。
    “吾名为安吉丽娜.萨斯罗斯，乃最后一位贤王的独女，途径【百貌之王】的地上天使……我给你们选择的权力，你们需要的是一个能够保护你们，立下真正法律的国王，还是一个在入侵中毫无作为的支配者？”
    在这一刻，她的声音回荡在风暴王国的各地，所有人都看到她弄死旧王的一幕，或许其余城市的人并不知道首都发生了什么，但这一天过去后，今天的事情将传遍整个世界。
    在这一刻，藏在风暴王国各处的A级同时感到心脏仿佛被一只手捏住了一般。
    真正的法律，对于一直过着混乱和自由生活的能力者来说反而并不是一个诱惑，甚至上位者不希望其存在。
    但虽然他们有血性，好战，并不代表着他们就无情无义。安吉丽娜救了他们所有人，而本该保护他们的王却毫无作为，旧王被杀了，新王承诺会给他们庇护，以及法律……反正现在她的拳头最大，那么何尝不期待一下呢？
    虽然许多人并不相信她是一位天使，但她当中捏死前任国王的事情是事实。
    有了今天的事情，让多数人觉得说不定有一位真正的领袖是一件好事。
    很多人沉默了起来，安吉丽娜并不急，静静的看着他们。
    随后，安吉丽娜面前的第一个风暴王国子民单膝下跪，然后就有第二个，随后是放下武器的士兵……
    安吉丽娜笑了笑，她来回收本该属于她的东西了，本来并不想做的事情，但在回来看到这里的现状后，她改变主意了。
    她会改变这个已经扭曲的法外之地。
    ————————
    艾琳目睹着珍妮的消失，她什么也做不了。
    珍妮只是承担了她应承担的代价。
    在最后的一刻，她是释然的吧？因为自己女儿的生活有了保障。
    如果是自己的话，在生命的最后一刻，自己也会放心不下女儿的吧。
    “祝你能够重开出一个幸福的人生。”艾琳一边在胸前画出属于琪亚娜“独裁者”的符号，一边轻声为珍妮祈祷。
    哪怕她并不信轮回转世这一说法，因为人的死亡也意味着灵魂的消散。而且重开这一说……这辈子的不利，说不定就是上辈子重开出来的呢？
    灰雾，开始沸腾起来，这片空间变得十分不稳定，仿佛随时都可能会崩塌。
    艾琳的表情僵硬了起来。
    她的学生还没救出来，这片空间就要崩塌了？
    但她不能带着女儿呆在这里……
    怀里的小家伙忽然发出一声鼻音来，这是清醒的预兆。
    刚一醒，她就推着艾琳的奈子想要挣脱艾琳的怀抱。
    艾琳赶紧晃晃：“是不是弄疼了？痛痛飞飞~我们回家好不好？”
    “嘿咻。”米尔轻轻一推，从艾琳的手上滑了下来，然后用小手抓住艾琳的衣服，指着一个方向开心的叫道：“妈妈，是小夜子！”
    她感觉到了！
    艾琳：“？？”
    看着开始不稳定的空间，艾琳一把将米尔捞过来，捏捏她的脸：“别小叶子了，回去妈妈给你买大椰子。”
    说完，她就使用了自己的能力，想要从这里转移出去。
    但她的身体闪烁了一下，出现在了这片空间的另一个地方。
    完了，空间坐标被打乱了。
    嗯……问题不大，这个问题大致就像是把LOL账号借给朋友玩，结果他把召唤师技能位置给改了，然后你没发现就进入了游戏。
    等发现后，赶紧从游戏内设置里将D改为F，将F改为D，结果又有去看哪个位置的召唤师技能亮着的习惯去使用，偏偏带的还是闪现加屏障，两个颜色差不多。（亲身经历）
    总的来说，就是顺序有点乱，花些滤清的时间还是能回去的。
    但这边艾琳才刚刚排序，一个时删就打断了她的思路。
    回过神来的时候，女儿正拉着她的手向一个方向跑过去，因为身高差距，被女儿牵着手的艾琳只能弯着腰跟她跑。
    “去找小夜子！我要用外婆给我做的小皮鞋狠狠踹她的腿！”小家伙欢快的这样叫道。
    让这个坏东西骗她。
    艾琳捂了捂自己的脸。
    这倒霉孩子……
    ……
    ……
    灰雾的人形空白尽数被填充，并不是说他们完全消失了，正相反，他们都被放了出去。
    但如此简单的放走，不会像是阿仕娅那样，回忆起自己的一切。
    至少他们能够保留身为灵种的常识，总比待在这里等待消失要好一些。
    绯红立于黑洞前，静静的望着这片空间的崩塌，沉默不语。
    她当然知道这片空间的由来，哪怕是刚刚用“命运”的力量得知的。
    拉普拉斯在成为神灵之前的神奇物品，后作为恩赐赠于恶魔小姐，但最后和拉普拉斯决裂的恶魔小姐将拉普拉斯给她的一切物品都扔到了虚空之中。
    “这是你的后手吗？”绯红轻声开口道。
    很不幸，她是本体来的，对神秘学接触并不深的她，哪怕一步登天，也有很多不会的东西，当时降临于维克多面前的投影就挺不熟练的，她已经尽量克制那个投影不去污染维克多了。
    “为什么偏偏是你呢？”
    如果不是阿仕娅被拉到这里的话，她肯定不会来这里的。
    这也在你的算计之内吗，拉普拉斯。
    送走了阿仕娅的绯红并没有离去，静静的站在原地等待，她要做的事情并没有完，还有两个迷路者需要她去引路。
    并没有等太久，低头计算着空间坐标的艾琳以及拉着她的小米尔跑了过来。
    在看到拉着妈妈迈动着小短腿跑来的米尔后，绯红不由得轻笑一声。
    而看到她的米尔眼睛也亮了起来，直接放下妈妈的手，向着她跑了过来。
    绯红摇了摇头，用清冷的声音说：“穿过这个黑洞，你们就能直接出去了。”
    并不是故作高深，而是在天外长久没有和人说话的她，对于交流的方面已经开始生疏了。
    “小夜子，吃我一拳！o(≧v≦)o”小家伙高呼着奶音跑了过来。
    或许她自己觉得自己气势汹汹的，但在绯红的视角上看，这就是一个举起小拳拳，缓慢跑过来的小朋友。
    她还是这么纯真可爱。
    “米尔，回来！”艾琳的表情变的很不好看，她是没想到米尔真的能找到名为小夜子的东西。
    这孩子今天怎么这么不懂事？
    绯红并没有躲避，因为她知道，米尔无法触碰到她。
    “噗呃！”
    米尔一脑袋撞到了夏夜的腹部，使她情不自禁发出一声闷哼。



本章完




    史上最糟糕的学识交流会结束了，各国派来的不少学者死于机械入侵之中，一时间风暴王国成为众矢之的。
    管你是不是换国王了，我们把学者派过去是给你面子，结果你给脸不要脸让我们的人死在那里了。
    正好有很多王国都看风暴王国不顺眼了，这里分明就是一个伪装成国家的土匪窝。当下正好是一个集火针对它的好理由。
    然后他们调查出的“现国王疑似天使”几字令他们冷静了下来。
    仔细想想，旧王的政策和新王有什么关系？旧王搞得事情，人家新王不照样有诚意的把他们剩余的人保护，然后安全送了回来吗。
    总之，风暴王国大变天，仅仅两天的时间里就修改增加了上百条法律，扫黑除恶放在第一位，哪怕是A级也照打击不误。
    新王显然有经验，上来就是一句给她卖命顿顿有鸡肉，直接收买了人心。
    “带走！”几位士兵押送着维克多两兄弟向马车走去。
    “骑士先生，这件事和我弟弟无关……”
    “他犯了猥（河蟹）亵未遂罪。”骑士面无表情的说道。
    感情牌什么的，在此时的他面前完全无用，面前之人可是给予整个首都伤痛的罪魁祸首，哪怕雇佣能力者，将首都完全重建也得有几年时间。
    地平下降了那么多，单单是填充就是一个麻烦，并且还得清理空气中浓郁的魔力。
    最重要的是，他们死去的亲朋好友们，再也回不来了。
    对这家伙动私刑都是轻的。
    维克多的嘴唇动了动，低沉的开口：“在这两天里，我有写一个抑制魔力崩溃的理论报告书，我愿意把它免费公布与众，我不求轻判我的罪行，只求你们能从轻去判我的弟弟……”
    从以前开始，他研究的方向就是神秘和魔力的多样化，只不过因为某本书走歪了而已。可他在那个方面也并没有什么出色的成绩，这份报告如果能够在学识交流发表出来一定能让自己博得一定的眼球吧。
    为什么以前研究不出来，而现在只花了两天时间就有了思路呢？是因为急于为自己的弟弟求情，还是说自己真的想写出这样一份报告？
    士兵没有说话，面无表情的将他给推上马车。
    抑制魔力崩溃？关他什么事？
    柯雷托低着头，静静的跟着哥哥一起被押上马车。
    “你不感兴趣吗，抑制魔力崩溃。”卡洛推了推脸色好上不少的萨克。
    “感兴趣毛线，我这不是魔力崩溃，你家魔力崩溃能不死啊。”萨克拍开了卡洛的手。
    “你要是真的不会死了，那以后组队的时候是不是能拿你当肉盾来挡枪？”面对好兄弟的特殊之处，卡洛优先想到的是这个。
    “唔呵呵呵，烧死你哦。”
    萨克捂了捂自己的心口，心中的烦躁已经差不多消失了。
    “说起来，会长回来了，但我为啥依旧想不起来她叫啥名？”萨克挠了挠脑袋。
    “不知道。”
    卡洛耸了耸肩膀，继续尝试解冻被变为冰块的公寓楼。
    他的限量雷姆皮带还在里面呢。。
    ————————
    当阿仕娅再次清醒过来时，她感觉有些摇摇晃晃的，就像是躺在婴孩时期的摇篮中一样，却没有摇篮那么舒适。
    睁开双眼，哪怕从来没有来过这里的医务室，她仍旧一眼就分辨出这里是艾琳院长买下的游轮。
    房间里有电视机的声音，似乎还有吃东西的声音。
    是梦？还是一切都结束了？
    虽然依旧有些困倦，但经历了之前的那些事情，她仅仅是醒来一次，就再也睡不着了，因为她怕自己再次醒了后再次变为一片空白。
    最后的时刻，是小夜子……把她给推回来了。
    为什么不一起回来呢？
    少女捂住自己的心口，感觉十分的难受。
    “被忘记的滋味真难过啊，夏夜。”两行清泪情不自禁的从眼角流出。
    夏夜？下意识的就叫出了这个名字，这是小夜子的真名吗？但依旧想不起来，想不起来她是谁……是个女孩，当初在自己生日的那一天见过的，瘦小，很漂亮，很好欺负的样子。
    心里空荡荡的，虽然只是忽然知道生活中曾少了一个人，但感觉上就像缺失了一半的生活一般。
    对了，她一直都没有朋友啊，那么小夜子应该是她曾经唯一的朋友了吧。
    只有在体会过被忘记是什么滋味，才有理由为别人伤心。
    在自己都已经抛弃了自己的时候，那抹将自己给拉上来的绯红是那么的耀眼。
    而自己却忘记了唯一的朋友，真是过分呢……
    “咔嚓咔嚓——”
    咬苹果的声音忽然打断了少女的思路。
    阿仕娅转过头去，看到米尔坐在医务室角落的板凳上，身上穿着的是……风暴王国风格的衣服，上衣露出腰肢和肚脐，下身是露出完整大长腿的小热裤，整体看起来也就比泳装要好那么一丢丢。
    有些瑟气的感觉。
    “你怎么穿成这样？”阿仕娅脸微微一红。
    米尔将口中的苹果拿开，面无表情的看着会长大人：“你还问我呢，找到你的时候你什么都没穿，然后我就把我的衣服给你了。”
    至于为什么不给对方这身新衣服……米尔不傻，新衣服怎么能给别人穿呢？让她穿个二手货就行了。
    听到米尔的话，阿仕娅愣了一下，情不自禁的低下头来，这才发现自己身上的是印象中米尔穿过的衣服。
    虽然以前看书看到“脸和猴屁股一样红”感觉有些夸张，但少女现在切实的感觉到了大脑发热。
    大脑在颤抖！
    为什么？她没衣服？这不可能啊！在那片空间里的时候明明穿着衣服的，怎么出来就没了？是这家伙故意扒掉的吧！是的吧！变态啊！
    她被看光了，被一个不熟的男生看光了，还被他亲手换了属于他的衣服……
    死了算了！
    看到她的异状，米尔立刻反应过来对方在害羞，赶紧说道：“放心吧，只有我看到了，衣服也是我给你穿上的，摸了不该摸的也就我一个，你腿还没有小夜子长呢……”
    完后，他还郁闷的弥补一句：“女生长大后都会长毛的吗？”
    明明父皇没有啊。
    “啊！！”
    尖叫声，伴随着乒乒乓乓的声音在医务室重响起。
    少女乱扔了许多东西，都被米尔精准的躲了过去，米尔完全不理解对方为什么会这么生气。
    “嫁不出去了……”阿仕娅狠狠的咬着自己的下唇。
    还不如就这么消失了呢。
    独自含泪抽泣了好一会儿，米尔都没有过来安慰她，自顾自的在那里吃着水果。
    这当然了，那可是米尔啊。
    “既然你醒了，那我就走了。”米尔将手里的苹果核扔进拿来的篮子里，转身就要走出来。
    被他“羞辱”了的少女抱着自己的双腿，含泪看着他：“你……真的记得我吗？”
    这才是她最在意，最忐忑的事情，比米尔是否摸过她什么更要在意。
    “嗯？”米尔侧过脸来，在阳光的映射下显得十分唯美。
    清纯的外表和辣妹的打扮，给人带来一种特殊的感觉。
    “为什么你会在这里看着我？”阿仕娅的声音很小，与之相对的是她红彤彤的脸。
    少女微微转过头去，不敢于米尔对视。
    当然，米尔也不敢和她对视，太刺眼了。
    在少女的心里，就算有人会在旁边看着她，那怎么也不该是米尔才对，毕竟他们两个的关系仅仅是一般……
    醒来后看到有人看着自己，虽然很想干死他，但心里意外的有些欣喜。
    那边的篮子里装的是这家伙刻意为自己买的水果吗？竟然自己吃掉了一半……
    “不，是有个女的要我帮忙把这些东西给你。”米尔提了提手里的篮子。
    “……”
    心里的感动瞬间没了。
    “谁啊？”阿仕娅心跳有些加快。
    “不认识，是个喜欢偷东西的家伙。”米尔如此回答道。
    “不认识，不是小夜子啊……”
    少女失望的低下头来。
    米尔说不认识，那应该就不是小夜子，之前向她提出小夜子的都是米尔。
    但不是的话，谁还会给她送东西呢？
    “我见到你说的小夜子了，是她把我带出来的，但她自己不一起出来……”少女低头伤感了一会儿，忽然又抬起脑袋：“我可没说我原谅你了！回去我再收拾你！”
    听到阿仕娅提到小夜子，米尔转头看向门外，静静的思考些什么。
    两人陷入了沉默之中。
    过了一会儿，米尔才开口：“要不我也脱衣服让你看看就扯平了。”
    反正他人偶体。
    “谁想看啊？！”
    “事先说明，我可没长毛。”
    “我不想知道啊！”
    ————————
    船上的另一个房间，擅长学术不在神秘学所以留下来看船的拉克丝心不在焉的看着电视，虽然里面放着的是她最爱的伦理肥皂剧，但她的心思并没有放在上面。
    电视里是现今最火的穿越剧，讲的是男主穿越回自己老妈年轻时代，无意间和自己的亲妈相爱了，然后两人一顿激烈的运动后，成功的造出了男主的亲爹。
    这个光盘是艾琳院长给她的，说是家里有孩子，不能给她看这样的剧情。
    “咚咚咚。”
    门被敲响，拉克丝的眼睛恢复了神采，鞋子都没有穿，赤着脚去开门。
    “嗨美人，我回来了。”小露微笑的看着她：“我给你带了土特产哦~表情怎么这么差，难道我在岛上找小妹妹的事情被你发现了？”
    拉克丝没有回话，直接抱住她，将自己的脸埋在她的胸口，闷声说：“欢迎回来。”
    风暴王国首都的事情，她是听说了的，虽然相信小露，但相信和担忧是不冲突的。
    “你让我显得很像坏女人啊……”小露表情有些尴尬：“虽然我喜欢乱泡小妹妹，喜欢去不正经的娱乐会所，偶尔修改学生成绩，但我绝对是一个专一的好女人。”
    拉克丝抬头看着她，鼓起脸问：“土特产呢？”
    “诺，土特产。”小露将躲在自己身后怕生的罗兰给推了过来。
    “……”
    “虽然很突然，但以后我们就是这小丫头的监护人了。”
    拉克丝捂住自己的心口，接连后退了好几步，目光再次变得空洞：“这一天还是来了吗……私生女……”
    “？？？”小露。
    ————————
    游轮返程了，来的人多少，回去的人就有多少，身为天使，还是王妃的艾琳可不会让自己的船上少一个人。
    最近的天使是不是越来越多了？明明从第三纪开始，这个世界的神秘就开始没落了才对。
    坐在顶层房间椅子上的艾琳回想起在风暴王国一面之缘的安吉丽娜，她能够确定，对方的身上有完整的神性。
    她在自己的小本本上记录刚刚向阿仕娅提问的几个事情，重点将“夏夜”两字给圈了起来。
    她仍记得，自己在灰雾中向琪亚娜道别时，琪亚娜所留下的最后一句话——
    “小心夏夜。”
    为什么要小心呢？琪亚娜并没有告诉自己，就像不想让她知道太多东西一样。
    琪亚娜没有理由瞒着她，但这让艾琳情不自禁的想起了当初的全知者。
    当你得知了全知者的存在后，你就已经步入祂的眼中了，知道的越多，自然也就越受其关注。
    合上小本本，艾琳转头看了一眼趴在床上拿着游戏机玩的米尔，是人偶米尔。
    艾琳走过去，生气的给了他屁股一巴掌：“这身衣服你要再敢穿，我就把你关到你外婆的小黑屋里让你三天不能吃饭。”
    米尔放下游戏机，不开心的看了艾琳一眼：“之前泳装还是你给我挑的呢，怎么这身反而不让穿了？”
    艾琳用手指头点了点米尔的脑袋，咬牙切齿的说：“你老娘我不想让你再遇到和那个什么柯雷托一样的人了。”
    既然她都知道柯雷托做了什么，那肯定不会让柯雷托好受的，敢对她的女儿有非分之想，还想偷米尔的衣服。
    艾琳伸手开始扒起米尔的衣服，亲自给他换衣服。
    米尔十分配合，很多时候他没睡醒都是让艾琳帮他穿衣服的，当然大部分情况都是本体。
    他将游戏机放下，拿出通讯水晶，想要给洛璃发个信息问问一百万在她那里学会做饭了没有，结果在通讯录看到了一个意外的备注。
    “胸无大志”





本章完




    昏黄的天空，贫瘠的大地，没有日月星辰，时不时有充满怨念的哀嚎。
    如果世上有地狱的话，那么应该就是这里了吧。
    “共计来了二百七十三万六千零五十三只亡魂，但纯粹灵魂只有上千。”斯坦丁向前行了一个夸张的礼。
    在他面前，是一件漂浮在空中的巨大黑色斗篷，看起来就像是一块烂布，却足以引发人们心中的恐惧。
    经典死神的形象：骷髅、黑斗篷、一把镰刀。
    但事实上，祂没有骷髅的身躯，也没有什么镰刀，只有一个空荡荡，没有掩盖任何东西的巨大黑色斗篷。
    “一个不多，一个不少。”摆渡人开口说道：“真准，所以我才讨厌你。”
    斯坦丁低下头不回话，因为他知道主不是在和他说话。
    “谁都讨厌我，包括我‘自己’。”空灵的女声出现在空气中，一抹绯红出现在半空：“这样以来，我们的交易就完成了。”
    摆渡人转过头来，意味深长的看了对方一眼：
    “你把自己给分离，然后话那么大功夫聚合，然后又来找我帮你分离？”
    “总会有意外发生的。”绯红的声音十分平静。
    没错，这个世界上互相冲突的“绝对”有那么多，存在能够逃脱她预料的绝对特性神奇物品也是一件很正常的事。
    米尔手中的恶魔草莓就曾是这样一个例外，哪怕如此，在目睹到这个物品的那一刻开始，恶魔草莓就已经进入了拉普拉斯的所知所视范围内。
    并且她对未来的预知是可以看到多条线路的，虽然没看到恶魔草莓的存在，但这条线路也是她所预料到的。
    既然预料到，即便已经避免往这条线路去走，她依旧会留有后手，这不是就用上了吗。
    借助死神的力量，将失去主导权的她与夏夜灵魂分离，和当初她自己分离出夏夜是有着本质的不同，没有太大自由度，但隐藏的更深。
    也省的以后再费工夫去和夏夜融合变回完整了。
    当然，她所需向死神付出的代价就是这些死于机械入侵近三百万的风暴王国亡灵，虽然大多是低能力者或普通人，属于摆渡人自己就能摆渡的灵魂。
    但其中有一丢丢是因为幽灵信封而失去了一切杂质（存在）的纯粹灵魂。
    这个人数并不夸张，即便再怎么不讨人喜欢，好歹也是一个大国的首都。
    “呵呵。”摆渡人看了一眼脚边报废的机械小熊。
    入侵城市的机械士兵是他父亲的杰作，而这做工粗糙，却有拥有不俗材质的是他当初的练手作。
    “让我促成独裁者的诞生，是什么意思？”说出这句话时，摆渡人的表情十分不好。
    如果说讨厌有排名的话，那么他第一讨厌全知者，第二讨厌独裁者，第三讨厌时间轴。
    这个排名应该对多数古神来说都很通用，当然第一个是真的讨厌，后两个是比较防备。
    “我骗祂去月亮上看了一眼，‘星’并没有理会祂，而是意味深长的看了我一眼。”绯红回答道：“一开始，我以为独裁者的女儿是‘星’的一部分，后来我发现我错了，她身上属于星的只有外表的壳子。”
    “所以？”
    “我想让独裁者帮我证实一个猜测，‘星’可能也有‘全知’。”
    “……”
    绯红继续说：“第二纪初期，前任时间轴被祂碾碎，再也没能复活。第二纪中期，前任独裁者刚晋升就彻底陨落，独裁者的位置空了下来……”
    “第二纪末，我揭穿星的伪装，古神几乎尽数陨落。”
    听她说完这些自己早就知道的废话，摆渡人缓缓降下。
    黄昏中的亡魂被惊的四处乱窜。
    摆渡人永远也忘不了，全知者当初一句话揭穿了星的伪装，坑害了几乎所有古神的事情。
    直到现在祂还怀疑，全知者是不是活的不耐烦了非要拖着祂们一起死。
    刚开始，祂们和星对手时并未觉得对方有多么不可战胜，交锋时只觉得对方的力量比祂们强上不少，只要祂们合作还是有机会打赢的。
    可结果却是祂们的全军覆没。
    看到摆渡人有些剑拔弩张的感觉，拉普拉斯丝毫未动，接着说：
    “和之前的时间轴以及独裁者不同的是，祂故意留下了我们的‘神秘’，让我们有复活的机会。当然，祂应该是在堵住古神的位置，不让新生的古神接替我们，但你不好奇吗？为什么偏偏时间轴和独裁者彻底陨落，为什么偏偏给那个小孩的力量是‘时间轴’？仅仅是为了防止别人晋升为时间轴吗？”
    “……”
    “或许你们没看出来，当初‘星’建立出供我们聚会的空间，用的是‘全能’的力量。”
    ————————
    虹翼王国，乌尔城医院。
    距离风暴王国的大事件已经过去了一周时间，虽然风暴王国万年来第一次完全整顿是一件挺稀奇的事情，但这些和生活在虹翼王国的居民们又有什么关系呢？
    一位医生拿着手中的资料，看着眼前的人类大爷皱眉：
    “你一天抽多少烟？”
    “一整条。”
    “喝多少酒？”
    “一大箱。”
    回答完医生的问题，大爷对着他大手一摆：“我今年八十八，管我的医生都死了，你莫要再跟我说什么健康。”
    听到这句话，医生连忙将大爷请出，然后报警。
    太可怕了这个大爷，竟然把管他的医生都给杀了。
    请出大爷后，医生看起自己手上的表格来，上面记录着住院人的名单，谁谁谁该换药了之类的。
    在手指点到一个名字的时候，他的心忽然一颤，面色有些凝重。
    哦，差点忘收这位的住院费了。
    话说这个病因挺奇葩的，比上次那个吸猫传染脚气的还奇葩。
    ……
    ……
    “前辈，今天要不要一起去喝奶茶？我请客。”一位少女热情的向阿仕娅邀请道。
    “抱歉，今天我有事情，改天我来请你吧。”会长大人委婉的拒绝了对方。
    “是去看望您那位住院的朋友对吧？据说是看到了娘化比鲁斯和娘化魔人布欧的百合本子被吓昏了过去，现在还没有醒过来，真可怜啊……”
    “别说了！”另一个女生连忙捂住她的嘴，一边尴尬的对阿仕娅笑了笑一边拉着她离开这里。
    这些天里会长大人因为这件事笑得都很勉强了。
    “比鲁斯的本子……”阿仕娅无奈的笑了笑。
    事情莫名其妙的传成这样了，似乎大家都是这么认为的。
    天上再一次下起雨来，她已经受够了这样的天气，每一次都会令她想起风暴王国。
    将书包顶在头上，用魔力隔绝开雨水，就这么一路小跑向医院。
    地上的积水令她的过膝袜湿透，贴在脚上，感觉十分难受，但她丝毫没有放慢速度的意思。
    一周的时间，她逐渐的回想起了很多。
    先是那个女孩的名字，然后是自己一脸骄傲的向她介绍学院的时候。
    然后是对方害羞的向自己接钱的时候，向自己介绍她新交的朋友时……
    她喜欢吃草莓味的东西，她敢徒手去抓耗子。
    一直到后来的，她穿多大的衣服，胸围、腰围、鞋码……这些都一一回想了起来。
    一切都仿佛恢复了原样，只是……
    “小夜子！”阿仕娅拿着慰问品推门进入单独的病房。
    “嘘！”一位男装少女严肃的让阿仕娅禁声。
    精灵少女的表情暗了下来：“还没有醒吗？”
    小夜子回来了，不知道什么时候回来了，几乎所有人都只当她是被娘化比鲁斯和魔人布欧的百合本子给吓晕了过去，一直昏迷好几个月……
    只有自己和米尔知道，小夜子消失了很久很久，那段时间里，她一定非常害怕，非常孤独。
    自己的人际关系回来了，不再是曾经没有朋友的自己了，有很多因为夏夜而认识的朋友回到她的生活中，但唯独夏夜一直昏迷不醒……
    阿仕娅将手中的水果篮方向，给窗前的花瓶换上一枝花，旧花也没有扔，而是放到了病房的抽屉里，这代表着夏夜住院的天数，以及每一个祝福。
    抽屉里的花快塞不下了，可事实上夏夜应该才住院了一周，就像是世界自动修正了她消失的那段时间。
    “劳烦你送水果过来，但女神现在也吃不了啊，你买太多很浪费的。”伏切少女不客气的拿过来一个橘子，三下两下将皮给剥开。
    然后被米尔将果肉给抢走放进自己嘴里。
    “……”
    伏切少女脸红了一下，又拿出了一个橘子接着剥，然后再次被米尔抢走，然后再剥。
    米尔都以为她傻了。
    阿仕娅没心情看他们两个的互动，静静的坐在床边，轻轻撩起夏夜的刘海，露出她的额头来。
    很多人都说，将刘海撩起来后，多数人的颜值会下降一般，但这一点似乎对夏夜不通用呢。
    她仿佛是躺在床上的睡美人，永远也睡不醒。
    “女神什么时候才会醒啊。”伏切担忧的看着床上的夏夜。
    虽然睡着而没有任何防备也很诱人，但如果她永远都醒不来，这份诱人又有什么意义呢？
    “嗯……”床上的睡美人忽然发出一声鼻音。
    声音不大，但房间里的三人都听到了。
    伏切和米尔赶紧跑了过来看着夏夜。
    少女醒了过来，昏迷了好久的她在自己的存在彻底被修正后终于醒了过来。
    她迷茫的环顾四周，用手撑着病床想要坐起来，但这个举动失败了。
    “小夜子……”阿仕娅将她给搀扶了起来：“你感觉怎么样？”
    “小夜子？”病床上的少女重复了一遍这个称呼，迷茫的看着阿仕娅：“你……是谁？”
    “……”
    阿仕娅，想出了无数个道歉的话来准备迎接夏夜的到来，她知道被忘记了的少女一定很痛苦、很难过，在灰雾里时夏夜冷冰冰的语气已经证明了这一点。
    阿仕娅想了很多，怎么去安抚好朋友受伤的心。但她唯独没有想过少女睡醒后的第一句话会是这个。
    “怎么会？女神你还记得我吗？”伏切着急的指着自己：“你忘了我吗？我是你女朋友啊！”
    她的声音中除了七成的焦急以外，竟然还有三分的窃喜。
    女神醒来，心里的大石头放下了，但她好像失忆了……那是不是可以趁着这个机会攻略女神？
    “你不记得我了吗？”米尔指了指自己，有些不开心：“我还每天都来看你呢，你还欠我一百块钱。”
    他这句是真的。
    少女低下头来，没有说话。
    “算了，醒了就好。”米尔撇了撇嘴巴，少见的说出一句正常的安慰话。
    有些烦闷呢。
    眼泪再次出现在阿仕娅眼眶中，她死死的抱住夏夜：“没事的，没事的。以后会想起来的，想不起来也没事的……是我先忘记你的……”
    说出了令伏切感到一头雾水的话。
    感受着阿仕娅的拥抱和关心，平胸少女情不自禁的露出一个纯真的微笑：“嗯。”
    她也伸手抱了抱对方：“现在我们扯平了，阿拉丁。”
    “……是阿仕娅，你太坏了……”
    ……
    ……
    这一天，来了很多人来看望自己呢。
    米尔，贝尔蒂，会长，伏切，妮娜，小露，卡洛，萨克……等等。
    夏夜从床上坐起来，走到窗边看向外面的夕阳。
    以前在现世里人缘怎么没有这么好？明明刚来这个世界的时候，甚至有轻生的想法。
    她回到这个世界的缘由很简单，简单到她自己都感到无语。
    当时小米尔迎面冲了过来，而夏夜是背对着出口的，所以直接被小家伙一脑袋撞了进去……
    没错，就这么简单。
    还好她眼疾手快的在那一瞬间将自己的所以力量都给封印至恶魔草莓里，不然估计会给世界带来一定的污染，然后再被排斥出去。
    女皇陛下，这可不能怪我啊，要怪就怪您的宝贝女儿吧。
    夏夜无奈的想道。
    这应该也在拉普拉斯的算计之内，女皇陛下在自己身上有坐标，她知道自己已经回到世界中了，但她还没有表示，是默许了？
    不太会用神级力量的她当时不知道怎么将自己的存在给修正，就算会，她也没有去做。那么她的存在被修复了，是拉普拉斯做的吗？
    “明天，我还能照常上学吗？”少女迷茫的抬头说道。
    如果可以的话，她珍惜当个普普通通的学生啊……虽然她还以为自己是普通学生的时候很希望自己很不凡。
    今天艾琳院长竟然也来看她了，不过艾琳院长的眼神有些奇怪。
    “不知道，你不是穿着校服呢么？”背后的米尔睁着死鱼眼回答。
    这个房间里只剩下他们两个了。
    “你这身衣服是臭精灵的吧，太坏了。”米尔坏笑了起来。
    之前的阿仕娅注意力一直放在夏夜何时苏醒，以及记忆丧失的地方，所以没有发现，夏夜身上的衣服正是她丢失的……
    要知道，夏夜当时身上的衣服完全是用拉普拉斯的力量弄出来的，封印了力量就等于全棵……
    所以在封印力量的前一秒里，少女用零点一秒时间思考出对策，并且对阿仕娅产生了零点二秒的愧疚心理，最后零点七秒用来隔空扒衣，然后换上。
    听到米尔的话，夏夜扬了扬眉毛：“我不是给她留了内衣吗。”
    对不起，阿里，你只穿内衣，我除了内衣什么都有，这很公平。
    米尔不屑的撇了撇嘴。
    内衣那种东西米尔当然是扒了扔掉了，他才不会让阿仕娅的脏胖次弄脏了他的衣服呢。
    夏夜的注意力再次放在路边的行人中。
    比起工业化的新世界，果然还是异界更有归属感一些，哪怕失去了一切力量，还是想回到这里啊，可惜自己是个定时炸弹。
    一想到这里，原本因为被记起来而愉快的心情顿时就变的烦闷。
    或许，她依旧该找个没人的地方把自己关起来防止全知者伤害她的朋友们，但这有用吗？
    上次去月亮里自杀的想法都失败了，现在只能在心里相信女皇陛下了。
    不等少女继续往后想，她忽然感觉自己屁股一凉，不是有什么冰凉的东西贴在上面，而是她的屁股失去了裤子的遮挡，暴露在空气之中……
    “……”
    “哦！”变回本体，亲手扒下夏夜裤子的小家伙瞪大眼睛。
    果然没有穿胖次诶！
    她眼疾手快的拿出通讯水晶，对着少女就是一拍，将不该拍到的给拍的清清楚楚。
    “熊孩子你干嘛！”
    夏夜惊叫一声，连忙将裤子提回去。
    拍完之后，小家伙拿着自己拍出来的照片给夏夜看，另一只手掐住腰，愤愤的用奶音说道：
    “看你还敢不敢骗我不回来，哼！”
    米尔大人抓住你的把柄了！
    “……”
    少女一时语塞，蹲下来，伸手去抱米尔：“对不起，是我不好。”
    然而小家伙警惕的后退一步，迈起小短腿撒丫子就往外跑。
    “……”
    夏夜知道，她意图让米尔放松警惕抓住对方，然后删照片打屁股的想法被识破了。
    在她消失的这段时间里，米尔究竟被打了多少次，才有了这样的经验？
    夏夜也跟着跑了出去：“死小孩！给我把照片删了！！”
    “医院里禁止吵闹！！！”
    （本卷完）



本章完




    “嗡嗡。”
    一大清早，少女就被通讯水晶振动的声音给吵醒了。
    她睁开双眼，盯着天花板发了好一会儿呆。
    过了好一会儿，她才恍然大悟，她已经回来了。
    有种不真实的感觉，明明已经在天外那种单调无味的地方待了好长一段时间，忽然的就回来了，并且突兀的回归以前的生活。
    明明就过去几个月时间，但在不分昼夜的宇宙中感觉就像是过了几年一般。
    自己回来后，属于自己的东西也被修正了，老太太给的房产证也回来了，就是不知道无聊时对其余世界人做的恶作剧有没有被修复。
    嗯，新世界的时间流速一开始和异界不同，说不定天外的时间流苏和异界也有所不同呢，异界几个月天外几年？但她外表没有变成熟丝毫啊。
    对了，自己已经非人了。
    感觉连电器都快要忘记该怎么使用了。
    少女从床上坐起，环顾自己的房间，感觉熟悉，又有些陌生的样子。
    昨天本来想要看一夜电视，结果感觉到累了，于是就睡着了。很久都没有陷入睡眠，这倒是让她找回了做人的感觉。
    伸手将床头的恶魔草莓拿起，然后挂在自己脖子上，少女走到房间里的全身镜面前观察起自己来。
    头发因为睡觉压的乱糟糟的，却又显得有些懒散的样子，令她想起了卡洛给她看过的珈百璃。
    只穿了内衣，哪怕胸前并不出众，但纤细的身材仍算是诱人，令人忍不住想要将手放在她的腰上以及腿上进行抚摸。
    但少女没有丝毫欣赏自己的心情，在与镜子里的自己对视时反而会感觉发毛。
    拉普拉斯差不多也长这个样子，她们两个就像是亲姐妹一样，又或者说是母女？
    夏夜被自己的想法给恶心到了。
    她不知道拉普拉斯是以什么方式将自己消失的那段时间给填充的，更不知道艾琳院长是否还记得她和拉普拉斯之间的关系，但目前为止她似乎被院长重点监控了，不允许走出乌尔城之类的。
    挺宽松了，很多人一辈子都不一定会走出自己所在的城市。
    轻轻将全身镜给放倒，她没有急着穿衣服，而是回到床上看起吵醒自己的通讯水晶来。
    好在通讯水晶这种东西对能力者来说基本上是傻瓜式操作，所以她不用再去复习。
    现代多功能通讯水晶开发出了壁纸功能，越来越像手机了，而自己水晶上的壁纸还是消失前用的那张，小米尔舔冰激凌的照片，当时觉得可爱就照下来当壁纸了。
    吵醒她的消息是古蔚苒发的，米尔的青梅竹马，这个女孩在之前似乎对自己挺关心的。
    古蔚苒：“我现在在森林实训，迷路了……”
    看完这条消息后，夏夜想也没想的下意识就发过去两个字：
    “牛逼。”
    古蔚苒：“？？？”
    发完之后，夏夜才察觉到自己这样说似乎有些不太符合自己以前的性格……算了。
    “你下一句是不是要说让我遇到老虎后先认它当爸爸，因为虎毒不食子？”古蔚苒无语的回复。
    上次迷路米尔就是这么说的，所以这次她才没有给米尔发消息，怎么连夏夜也……
    夏夜扬了扬眉毛：“我觉得不行，因为虎父无犬子。”
    啊糟糕，手快发出去了……算了，发出去就发出去吧。
    “米尔，你怎么拿夏夜的水晶？？”古蔚苒的回复。
    少女无视了这条消息，简单的洗漱了起来。
    一觉醒来都上午了……好在今天小露让她先休息。
    虽然她自己都觉得没什么用，但今天还要配合学院去检查身体呢。
    嗯，还要抽空让米尔把那张私照给删了，即便是米尔，让他留着自己那里的照片还是会觉得很羞耻，更怕他给别人看。
    早知道当初就选择内衣了，这样也比被直接拍到真空要好。
    不过穿阿罗拉穿过的内衣实在是太奇怪了，而且尺寸也不对。
    ————————
    美初夕学院大门，中午十一点半。
    相比较住校的高年级学区学生，初年级学区虽然有更多的课程，但学生大部分是乌尔城本地人，所以基本上都是走读生。
    随着初年级学区的盛行，美初夕学院也不再是半封闭式了，虽然从外面依旧无法看到这个村庄一般大小学院的全貌，但好歹大门是可以看得见了。
    每次放学，门口都会站些接学生的家长，还有些聚在这里的摆摊的。
    “我该回家了，罗兰的妈妈来接你了吗？”塔莎摸了摸罗兰的脑袋问。
    体育课上忽然看到有个比自己小的小女孩跑来玩皮球，于是班里的女生就陪她玩了起来。
    学院没有小学学区，所以这么小的孩子一般都是老师的孩子，学生们对于老师的孩子还是感到挺稀奇的。
    之前学院里有个和罗兰差不多大的孩子，白头发粉红眼睛，可爱极了，可惜不常碰到。
    罗兰摇了摇头：“我阿姨是老师。”
    “那我先回家了，以后再陪你玩！”塔莎对罗兰挥了挥手，向着门口来接她的欧文跑了过去。
    同在门口的宋清真不屑的看了一眼给自己开门的门卫大爷。
    曾经，这所学院将他拒之门外，但现在，还不是请着他来？
    三十年河东，三十年河西……
    “你还你不进来了？别耽误人家接学生。”门卫大爷不耐烦的拍了拍大钢门。
    宋清真不屑的看了他一眼，然后将废品车开了进来。
    看什么看？送快递的工作丢了不行？现在美初夕得亲自请他收废品，甚至还得尊称他一声“老板”。
    看到操场上青春靓丽的女学生，宋清真的眼睛都瞪直了，差点把车直接开到学院的人工湖里。
    好久都没有看到这么多好看的小姐姐了，瞧这头发，瞧这腿。
    可惜他再也不敢写什么水晶宫预订名单了，每次被发现后直接社死，然后挨打，久而久之，她就降低了自己对异性的要求……
    甚至！到了最后，他看只羊驼都感觉眉清目秀的，结果被鄙视的更惨了……
    看到这位一直盯着小姐姐看的快递员，帮塔莎拿起书包的欧文不由得莞尔。
    他想起了曾经在现世里的自己。
    那时的他也看到了有个年轻人一直在盯着小姐姐看。
    看到一直盯着宋清真的欧文，看门大爷不由得莞尔，他想起了年轻时的自己，那时的他也看到了有个男的在盯着另一个看小姐姐的男的。
    在看到一直盯着欧文看的看门大爷，罗兰不由得挠了挠脑袋，拽了拽来接她的拉克丝，天真的问：
    “姨姨，他们是断袖吗？”
    “咳！谁教你的？”拉克丝尴尬的转过头去。
    小孩子还是不要接触什么断背山下百合开的事情为好，虽然现在她们这个小家庭中，两个监护人都是女的。
    “小露姨姨教我的。”罗兰老实的回答，说完后她赶紧捂住自己的嘴巴，紧张的看着拉克丝：“小露姨姨不让我告诉你。”
    “……我们去吃火锅好不好？不叫你小露姨姨。”
    “好。”罗兰开心的牵住小露的手。
    “姨姨，妈妈什么时候会回来接我呀……”
    “……”
    这句话，是身为名师的拉克丝也回答不上来的。
    ————————
    特殊小班寝室，米尔牵着一百万出门。
    难得的假期，带宠物出去转转。善良的米尔是很注重自己宠物的心情的，时不时就会带着宠物出去一起玩。
    从开局没有出现在警察局就可以看出来米尔多么关心他的宠物，甚至牺牲了蹲监狱的时间来陪它。
    但有些宠物吧，就是这么的给脸不要脸，这里首先就要批评一下神奇海螺同学，米尔大人难得心情好的给它买个项圈，结果这家伙一动不动，跟没长腿似的。
    以后别想让米尔大人带你出去玩！
    将门给关上，米尔迎面碰上了拉着行李箱出门的萨克。
    “出远门呢？”
    “嗯，我回家一趟。”萨克打量了一番米尔，嘴角微微抽搐。
    米尔这次的衣服挺正常，没有那么土气，普通的休闲装。
    问题在于他在脑后绑的那对因为头发短而显得小小的双马尾……
    算了，估计这小子意识到扮女装比穿男装要好看些，身为兄弟，要以平和的目光看待他，哪怕对方有特殊喜好。
    这倒是误会米尔了，这对小小的双马尾是艾琳让他自己绑来试试，说是女孩子要自己学着扎辫子。
    艾琳是想让他本体扎辫子，结果米尔似乎会错了意。
    “嘤嘤嘤！”一百万忽然拦在米尔面前，警惕的对着萨克吐口水，表情极其凶恶。
    “卧槽！你家草泥马什么毛病？”萨克连忙后退。
    一百万仍旧不放过他，学着苡米，用恶毒的语言开始辱骂起萨克来：“汪汪汪！”
    这是它跟苡米学的最多的东西，梅达芙莉经常骂它好的不学。
    “我先溜了。”萨克被这忽然发疯了的羊驼给吓到了，连忙跑下楼去。
    “你干嘛？我不同意你们在一起。”米尔拽了拽一百万的毛发。
    “嘤嘤嘤！嘤嘤嘤！”一百万严肃的拱了拱米尔的肚子。
    以后不许和那小子玩，听到了吗？
    莫名其妙的，明明以前一百万对萨克还没什么敌意，顶多吐口水。
    ————————
    艾琳家别墅，艾琳正将家里的几件洗好的童装拿到院子里晾干。
    微微动了动手指，衣服就自动飞上晾衣架。
    虽然也可以用魔力直接烘干，但那样做可能导致衣服缩水。
    明明本身不会脏，为什么这孩子的衣服上老是会多出一层墙灰或灰尘来？有时候甚至一层泥。
    做完这些事后，艾琳无奈的转过头去 看向院子里的另一个人：“我是很意外你会大老远来看我啦……但你这大包小包的，是准备常住了？”
    坐在院子躺椅上的安娜尴尬的吸了一口蚊香：“其实是我又和你妈吵架了，然后被赶出来了……”
    和妻子吵架被赶出家门不得不投奔已经远嫁的女儿，确实挺丢人的。
    这次原因很简单，是莉莉反感她抽烟的行为，尤其是这种叫做“蚊香”的特殊香烟。
    每次她抽蚊香的时候别人都会用异样的目光看她，现在她也了解到小米尔给他的蚊香不是什么正统烟了，可这玩意虽然她一开始抽着怪怪的，甚至抽不出烟来，但久而久之就能感受到，其中有种普通香烟没有的香味，是那么的独特，那么的让人欲罢不能，甚至连蚊子都能欣赏其美妙之处而停留下来多吸一会儿……
    总之，在一次苡米因为她抽烟而打喷嚏后，莉莉终于忍无可忍的骂起她来，让她立刻把烟给戒掉，不然就不让进家门。
    但香烟这种东西吧，安娜觉得戒是戒不掉的，哪怕在她那个年代，香烟也是一种和现代的零食有着同样地位的东西。
    即便是现在，人与人之间的关系，来一根烟就熟络了起来。
    你给我烟，我就接。你不给我，我就向你要。要了你还不给，那我就偷。
    这样以来，人与人之间的关系自然就和谐了起来。
    更何况她都被困了那么久没抽了，每天偶尔抽个五小时不过分吧？大不了在外面抽就好了，抽烟能有多大事？除了上次不小心把那个叫萨法雅的家里种的地给点了以外也没出什么事啊对不对？
    于是一直都让着莉莉的她终于耍了一次小脾气，过来投奔自己女儿了，顺带看看小外孙女。
    艾琳翻了个白眼：“在我家抽烟，你想都不要想，你以为我为什么戒烟的，米尔可讨厌烟了。”
    每次她和朋友聚会忍不住抽烟，都要想办法将自己身上的味道给去掉，不然女儿都不肯让她抱。
    “没事，我不在这抽。就是感觉有点郁闷，我家庭地位还不如一只猫。”安娜拿出一瓶纯酒精嘬了一口：“我懂莉莉，刀子嘴豆腐心，不出两天她肯定得把我找回去……话说你家真漂亮啊，小米尔的房间在哪里来着？”
    “酒也不许喝。”
    “好的。”乖巧.JPG



本章完




    目前为止，夏夜的表现在艾琳眼中一切正常，和她印象中一样，是一个好孩子。
    但那这个少女昏迷的事情反而有些违和的感觉，太过突兀了……
    艾琳仍旧记得琪亚娜说过的，小心夏夜。
    琪亚娜不会说废话的，总不能因为夏夜和米尔靠的太近让琪亚娜吃醋了，所以才让她小心的吧？
    算了，暂时先走一步算一步吧，这个孩子其实也挺可怜的。
    厨房里，艾琳拿着汤勺尝了尝自己煮的汤，满意的点了点头。
    午饭差不多了，再煮一会儿就好了。
    她转过头去，看向客厅里不老实的安娜。
    来到艾琳家后，安娜就像猴子一样到处乱动，这碰碰那碰碰的，甚至弄坏两个米尔的玩具，但她丝毫不心虚，因为莉莉也弄坏过。
    玩具这种东西，对于大人也挺有吸引力的，在龙之谷没那么多玩的，米尔出去玩时经常带来两根趁手的木棍当“圣剑”。
    结果就是被外婆当柴给烧了。
    艾琳家有很多安娜没有见过的东西，哪怕龙之谷已经开始现代化，但终究是与世隔绝的“世外桃源”，很多东西并没有流通，像是乡下一般。
    就比如艾琳藏在保险柜里的那个椭圆形机器，打开开关后就只会振动，安娜就完全不知道有什么作用，娜拉的房间里好像也有类似的东西，是什么重要的生活用品吗？
    “……”
    艾琳一把将安娜手里的小玩具抢过来，脸红的瞪了她一眼：“别乱碰我的东西。”
    藏保险箱里都让拿出来了，这要是让米尔看到了影响多不好，平时电视剧的吻戏她都不想让米尔看的。
    本来这东西是不该放在自己家的，但好歹是琪亚娜留下来的东西，上面还沾着对方的气味……果然还是收起来比较好，万一哪天被米尔给翻出来就难办了，她可没法向女儿解释这东西的用处。
    安娜老老实实的正坐在沙发上，不敢再乱动东西。
    艾琳撇了她一眼，坐在沙发上翻看起一份文件来。
    上面记录这风暴王国新任国王向他们提出的一系列邀请，虽然卡拉已经过目过了，但还是有必要让她也看一看的。
    看到饭点还在工作的女儿，安娜有些心疼的摸了摸她的头发：“不要太累到自己了，你看你都长白头发了。”
    每次看到艾琳工作和带孩子，她都感觉挺不是滋味的，生命中断片很长一段时间的她总感觉，自己才刚生了孩子，就开始养老了。
    艾琳：“……你对我从我妈那里继承来的头发有什么不满吗？”
    她放下文件，看了一眼墙上的挂表：“时间差不多了，你去帮我接一下米尔吧。”
    “好啊，她在哪里上学？”安娜一口答应下来。
    “嗯……”艾琳看了一眼通讯水晶上属于警局局长的消息：“这会被抓到警局了。”
    安娜：“？？？”
    ————————
    当从艾琳那里得知自己的小外孙女被抓到警局的时候，安娜甚至已经开始考虑是用温和点的龙爆破还是直接用能够修改地图的龙息去营救了。
    这么长时间，娜拉已经帮她复习了许多关于现代的知识，再加上一些电视剧的熏陶，她也了解到了警察究竟是个什么职业。
    大致就是专门抓像她这样人的职业。
    但艾琳一再强调让她和平解决，赔偿她已经付过了，接个人就行。
    “您是米尔的外公对吧？安娜先……生？”艾莎为安娜倒了一杯茶水。
    米尔的妈妈是艾琳，那么他的外公就是艾琳院长的爸爸，可不能怠慢了对方。
    “是女士。”安娜微笑的正坐在米尔旁边：“请问我家米尔做了什么值得骄……犯什么错了吗？”
    “事情是这样的。”艾莎咳嗽两声：“为了虹翼王国空气的环境，为了帮助空气净化员快速失业，市长决定这次国假禁止鞭炮和烟花……”
    国假，也就是庆祝虹翼王国成立的假日，每次都有放烟花的习惯。异界对于处理污染的方面是有独特的方法的，所以鞭炮之类的还是允许的。
    但这次市长决定为了方便清理而禁止鞭炮。
    “您可以问问您的外孙做了什么。”艾莎撇了一眼摸着自己小辫子的米尔。
    艾莎差不多已经快习惯米尔每次的奇葩打扮了。
    忽略掉对方的性别，这对短小的辫子看起来其实还挺可爱的。
    米尔一本正经的看着艾莎：“为了帮助遏制鞭炮的燃放，我决定帮助市长销毁鞭炮。”
    艾莎揉了揉眉毛：“所以你就在运货员拆除后往鞭炮里放了一把火？”
    在场的市民们还以为风暴王国打进来了呢。
    安娜揉了揉米尔的脑袋：“我家米尔真是个善良体贴的小天使？”
    “哈？”
    善良体贴？？
    艾莎觉得，米尔这位分不清男女的外公多少有些毛病。
    “这件事我就不多说了，毕竟艾琳院长已经了解过了，我相信艾琳院长的教育方式……还有一点就是最近艾琳院长是不是管的太松了一些，虽然人的兴趣是自由的，但米尔的年纪还小，关于喜欢异装这方面……”
    对于艾莎来说，米尔好歹算是她看着长成这么大的，虽然不好管别人的事情，但抛开身份说两句也很合理。
    听到这里的米尔撇了撇嘴巴，他头上的双马尾可是艾琳让他绑的。
    “我觉得没有问题啊，培养兴趣很关键，我们家一直很注重教育，这方面没有任何影响。”安娜摸了摸米尔的脑袋。
    她以为艾莎说的喜欢异装是指的米尔喜欢穿男装。
    关于这一点，她觉得米尔隔代随自己。
    “那么你家羊驼把西洛太太家花园给啃了的事……”
    米尔：“那是我家一百万看她家花园种植太过杂乱，所以好心的将所有花都啃光。你看看，现在清一色的杂草多好看。”
    “不但我家米尔懂事，米尔教出来的宠物也和她一样懂事。”安娜很骄傲的样子。
    之后艾莎又举出了几个例子，都被这两人扯了过去。
    她算是看出来了，米尔的这个外公一直坚信的“我家外孙永远都没错”。
    在死皮赖脸这方面这两人倒是挺像的，感情米尔的性格是他外公教出来的啊……还都有异装癖，这不说是从小由外公养大的她都不信。
    等下，他俩都是黑发？
    艾莎眉头一皱，发现事情并不简单。
    假如米尔这小子是艾琳院长亲生的，那么他的特征可能隔代遗传他的外公……艾琳院长对米尔这小子挺亲的，明明只收养了几年……
    细思恐极啊。
    但是女女生下来的孩子只会是女生啊。
    艾莎又看了一眼米尔那对可爱的小双马尾。
    更加细思恐极了！
    应该不会的吧……
    “……”
    安娜在艾莎见了鬼一样的目光中带着米尔和一百万回去了。
    在半途中，米尔忽然停在了玩具店门口，目不转睛的盯着玩具店里的一个玩具压路机看。
    虽然面无表情，但明眼人都能看出他挺想要的。
    安娜：我是个盲人，请问我外孙女在看什么？
    好吧，她本来想装瞎子混过去的，毕竟她身上压根没带钱，但米尔直接拽住了她的衣服。
    面无表情的脸上充满着渴望。
    “来，叫声外公，外公给你买。”
    “外公。”叫的很果断。
    安娜的心酥酥的。
    虽然没带钱，但偷个小玩具应该没人追究吧？她可是天使啊。
    这一天，米尔忽然觉得外公顺眼了许多。
    “小米尔，你说你妈藏着掖着的那个东西到底是啥？就那个粉红色的，有个开关，连着个线，线的另一边是个球的东西。”
    “不知道。”
    米尔疑惑了起来，为什么从来没听说过那种东西？
    安娜挠了挠头。
    什么玩意这么大的秘密，连亲女儿都不说的。
    刚一回家，米尔就变回本体，将自己的小皮鞋踢掉，让本该一对的小皮鞋相隔三米远。
    然后试探的往屋里看一眼。
    太好了，艾琳不在！
    她撒丫子就搬着小板凳跑到冰箱前，然后站在上面将冰箱打开，从里面拿出一根雪糕来。
    快点吃！等外公发现了她就没得吃了。
    随后一双手就放在了她的脑袋上：“还没吃饭，你想干嘛？嗯？”
    “……”
    小家伙在小板凳上迈着小碎步转过头来，瞪着大眼睛直视着艾琳的双眼：“雪糕一直被关在冰箱里太可怜了，我要帮它取暖。”
    “到你肚子里取暖吗？”艾琳戳了戳米尔的肚子，从她的手里将雪糕抢回来放了回去。
    米尔委屈的向艾琳招了招手。
    “今天你可真捣蛋呢，是不是妈妈很久没打你了？”艾琳表情阴沉的拧了拧米尔的脸蛋。
    “唔……”米尔抱住艾琳不说话。
    艾琳倒是也没打算今天教训她，毕竟米尔外公在这里，肯定会拦着。
    一只手将米尔拦腰抱起，艾琳看向了坐在饭桌前的安娜，满意的说道：“我以为你们会在外面多耗费一些时间呢。”
    让米尔和她外公待在一起竟然没有惹事，这倒是有些出乎她意料了。
    被艾琳抱着的米尔拽了拽她的衣服，勾起脑袋看艾琳身后，疑惑的问：“妈妈，外婆呢？”
    “只有你外公来了哦，米尔难道不想外公吗？”安娜做出伤心的样子。
    “我更想外婆。”小家伙不开心的喊道。
    外婆会给她买好吃的，可外公只会跟她抢好吃的。
    “呃。”安娜捂住自己的胸口，有些生气的看着米尔。
    亏我还给你偷玩具，小没良心的，白疼你了。
    艾琳尴尬的拍了拍米尔的屁股：“你这傻孩子说什么呢。”
    然而事实证明，米尔的想法并没有什么问题，在心满意足的填饱肚子后，艾琳就拿着文件瞬移到了王都办事。
    然后安娜就打起了米尔雪糕的注意。
    其实本来她是没打算抢外孙女零食的，但谁让安娜是个报复心极强的外公呢。
    “这个东西是叫雪糕吗？冰冰凉凉的，小孩子吃了不会拉肚子吗？”安娜疑惑的看着手里的东西。
    然后无视了抓住自己衣服哼唧的小家伙，将包装给拆开。
    “我的！”米尔愤怒的用小拳头不断击打安娜：“你都抢了我的布丁了。”
    安娜摸了摸米尔的脑袋：“乖，这个辣，咱不吃。”
    说完，她咬了一口雪糕，顿时眼睛亮了起来。
    虽然和雪一样冰凉，但还挺好吃的。
    “哎呀，辣死我了。”一边这么说着，她一边两口三口的把雪糕给吃了个一干二净。
    这把小家伙给气的攥紧了小拳头。
    这能忍？
    【时间大师：时停】
    没错，起手就是时停！
    经过无数次的锻炼，此时的米尔时停时间已经达到了两秒！
    两秒是一个什么概念？
    “嘿！”
    小家伙拿出压路机（玩具），恶狠狠的砸向外公的脸，她之所以想要这个玩具就是因为玩具压路机她本体能拿的动。
    然后时间恢复流动👌。
    可惜，两秒对于小米尔来说还没有时删好用。
    本体的她又无法打出高速拳，而且每次时停都会清空她的魔力，没有后续操作，实在鸡肋。
    安娜只感觉脸上轻微的一痛，就没有别的感觉了。
    看到自己的攻击没有效果，小家伙不开心的瘪了瘪嘴：“呜……我去跟我妈妈说！”
    她转身就跑。
    安娜连忙拽住她的衣领：
    “别！外公这是在为你好，你看看你，都快吃成小胖墩了。”
    为了防止小家伙向妈妈告状，她连这种违心的话都说出来了。
    “你胡说！”小家伙气的跳了起来。
    每次去外婆家时外婆总要说她瘦了的，哪里胖了？艾琳一只手都能抓住她的腿呢。
    “真的。”安娜笑着一把将米尔给抱起来，然后装作抱不动的吃力样子。
    “一百万，咬她！”小家伙生气的指使起一百万来。
    一百万翻了个身子，接着打盹。
    “好了好了，不生气不生气昂。”安娜看到米尔真的生气了，赶紧哄了起来：“米尔一点都不胖，外公给你称一下好不好？”
    秤重量，这还是她跟着莉莉学的，当时莉莉正在秤苡米的体重，那个直接把她给惊到了，现代竟然有这么先进的东西，不用任何魔力就能称出精准的数据来。
    正好刚学会怎么用，就那小米尔试试。
    安娜将米尔给抱起来。
    于是当艾琳回来后，一眼就看到安娜拿着一根杆秤试图去称自己的女儿。





本章完




    “臭小孩。”
    夏夜咬牙切齿的在通讯水晶不断点击刷米尔的屏，但没有得到一条回复。
    亏她帮米尔缝衣服，给米尔买零食，给米尔买玩具……结果这个小屁孩拍下她的不雅照跑没影了。
    寝室找不到人，自己总不能跑她家里吧？要是艾琳院长在的话她该怎么说？您女儿拍了我的*照，请您让她删掉？
    最后发了一条“不要把那张照片给别人看（威胁）”，少女将通讯水晶给装口袋里。
    今天要先回去打扫一下老奶奶给她的别墅，毕竟几个月没人碰。
    顺便复习一下功课，以及平时的生活用具，她总感觉自己在天外待了好长一段时间，很多事情都不习惯了。
    现在的她是普通人类，两天不睡觉，是会积攒出疲倦的。袜子穿两天不洗，是会有味道的。
    人来人往的大街，反而令她有些不太习惯，原本逐渐好转的社恐再次出现，在人多的地方总感觉有人在看着自己，走路都变得有些不自在起来。
    这是不自信的表现，虽然对自己的外貌很有自信，但她怕自己表现出什么奇怪的举动，比如走路的姿势会不会奇怪，衣服会不会没穿规范之类的。
    好在这个不自在并没有持续太长时间，她碰到了一个熟人。
    乌拉在一个摊铺一拍餐桌，冷眼看向店老板：“老板，今天的肉包子怎么没有昨天好吃？你莫不是在消遣洒家！”
    老板：“不可能啊，这就是昨天的包子啊！”
    “原来是这样啊，是我错怪你了。”乌拉的表情缓和许多。
    “……”
    错了，不是这个熟人。
    夏夜在班级中和其他人关系还算好，只有和乌拉的不怎么熟，毕竟你不能指望一个正常女生和一个脑子里都是肌肉的人打好关系，和乌拉说话时夏夜就生怕对方忽然过来一拳。
    她看到的熟人是在小饭馆盯着菜单纠结的伏切少女，她那副模样仿佛是在计算自己剩下的钱够吃几个馒头一般。
    因为她的手里明明白白的拿着两张面值为1的米拉。
    在察觉到夏夜的目光后，这个少女不但没有惊喜，还惊慌失措了起来，连忙将手里的米拉揣兜里。
    “……我要回家做饭，可以给我帮忙吗？很久没做饭有些生疏了。”少女无奈的向伏切发起邀请。
    她其实已经吃过了。
    “诶？我，啊，这……去！”伏切少女连忙答应下来。
    伏切少女为什么忽然经济困难了，这件事夏夜是知道的。似乎是她的爸爸不让她跑这么远来乌尔城，所以她就偷偷的过来了，被找到后还和爸爸吵了一架。
    至于对方为什么来乌尔城，夏夜也心知肚明，是为了来照看自己。
    据说自己的住院费有一部分是伏切垫付的，还有部分是阿帕基垫付的，还有两块钱是米尔垫付的。
    本来其他人是想帮她付清的，但被她拒绝了。
    伏切她们都垫付一部分了，两个少女都是富婆，剩下能有多少？她自己可以还的。
    “这是女神的家吗？好大！”伏切少女惊讶的看着眼前的房子。
    真的超乎了她的想象，她一直以为夏夜家庭条件很贫寒呢，结果连别墅都住上了。
    有些失望，试图未来包（河蟹）女神的计划似乎落空了。
    “别叫我女神。”夏夜表情很僵硬。
    以前就算了，关键她现在真的挺讨厌“神”这个字的。
    “好的女神。”
    “……”
    夏夜并没有再向她多说些什么，拿着钥匙就开始开门，好在她还记得钥匙该往哪个方向转。
    门打开了，从表面上看不出有什么灰尘，一个装修很好的漂亮房子，玄关摆着些拖鞋。
    回来了，一切都回来了。
    少女长舒一口气，她仍然记得在自己消失的那段时间里回来后有个大妈说过，老太太到死都是一个人，房子也空了下来。
    至少在她还存在的世界中，老太太在成为幽灵是见到了自己的儿子。
    她没有自己想象的那么无关紧要呢。
    “进来吧，鞋子可以不换，反正一会儿是要打扫的。”夏夜向身后的伏切招呼。
    伏切少女看了一眼鞋架上的拖鞋：“啊，有给小孩子穿的。”
    还是粉红色卡通图案的耶。
    “嗯，我偶尔会拐一两个小孩子吃。”少女面无表情的开了个玩笑。
    看到这对小拖鞋，她就想起了拍自己那里的米尔，就恨得牙痒痒的。
    要不要订购一双儿童尺寸的按摩鞋放在这里，留着给那小家伙穿？夏夜恶意的想道。
    但又一想到小米尔那仿佛没走过路一般白白嫩嫩的小脚丫，少女不由得打消了这个想法。
    听到夏夜话语的伏切少女微微张了张嘴巴。
    女神竟然会开这种玩笑了！是因为娘化比鲁斯的本子太刺激到她了吗？
    说起来，现在可是她和女神独处诶，还能吃到对方亲手做的饭菜，要是饭里面有女神不小心掉进去的头发就更完美了！
    在这之前……
    “女神，你有发现我今天有哪里不同吗？”伏切少女扭捏的捏住自己的裙摆。
    没错，裙摆。
    平日里喜欢穿男装的伏切少女竟然换上了裙子，胸前终于也不缠起碍事的绷带了。
    当然，这也是夏夜不理解的事情，明明长有那么好的果实，却非得拿绷带缠上，暴殄天物。
    少女面无表情的看着伏切胸前的东西，这次是真的面无表情。
    这个喜欢男装的少女尺寸还挺大的，都能摇起来了吧。
    夏夜盯着自己的胸口，轻轻晃了晃身子。
    自欺欺人，她在识图唤醒一个根本不存在的东西。
    “嗯？”伏切疑惑的看着夏夜，也跟着晃了晃身子。
    果不其然，那对球体晃动两下。
    “……”
    夏夜再晃，伏切也跟着晃，球也一起晃。
    挺好玩的。
    虽然心里有些嫉妒，但夏夜还是拍了拍伏切少女的肩膀真诚的说：“以后不要再缠绷带了，挺辛苦的。”
    “好、好的。”受到关心的伏切害羞的捂住自己的脸。
    夏夜不再说话，拿着食材转身走向厨房。
    厨房里的用品还能用，这倒是一个好消息，该怎么做饭，大概也记得七八成。
    切菜的动作有些生疏了，但大致还能做出来。
    如果连擅长家务的特色都没了，那夏夜真不知道自己还有哪里比较出众了。
    “嗡嗡——”
    口袋里的通讯水晶忽然振动起来，将夏夜给吓了一跳，一不小心就切到了手指，一个很深的口子，放在现世绝对落疤的那种。
    挺痛的，血液流到了案板上，看起来很吓人的样子。
    “女神！”前来帮忙的伏切手忙脚乱的过来查看，哆哆嗦嗦的拿出通讯水晶来：“救护车！”
    少女制止了她。
    虽然切的挺深，但救护车也太夸张了。
    会这么轻易的受伤，反而令她挺开心的，至少不再那么和拉普拉斯相似……
    正这么想着，盯着伤口看的少女忽然发现，伤口很快就止血，正在以肉眼可见的速度愈合起来。
    “……”
    虽然伏切对此挺惊喜，但少女的心跌入谷底。
    更令她心凉的还在后面。
    通讯水晶来的消息是医院发来的，上面显示她剩余欠下的住院费。
    单间住房，高级药物，几个月的时间……她欠了七十万。
    夏夜回忆起自己一万出头的存款，以及当初在医院信誓旦旦拒绝了小露他们的自己。
    卖身都还不了啊！
    ————————
    “一二三四，五六七八，二二三四……”艾琳对着电视做着饭后运动操。
    当然，不是她自己做，而是摆弄着女儿去做运动操。
    小家伙一动不动的任她摆弄，可能她觉得这样还挺好玩的，时不时被艾琳摸得笑出声来。
    艾琳无奈的叹了一口气，停下手上的动作捏了捏米尔：“你自己动一下啊。”
    听到艾琳的话，小家伙扑腾一下趴在地上。
    要不是因为地上铺了一层海绵地垫，艾琳肯定得拍米尔两巴掌。
    叹了一口气，艾琳将米尔从地上捡起来：“再不动动你就真的像你外公说的那样变成一个小胖墩了。”
    “嗯～”小家伙抱住艾琳的肚子撒起娇来。
    “热死啦。”艾琳将女儿挪开，转头看向盯着通讯水晶发呆的安娜：“最近我有点忙，你帮我带孩子可以吧？”
    这是已经商量好的事情，她只是再确认一遍。
    确实有够忙，风暴王国外交合作方面她必须得参与其中防止对方耍滑头。
    一个弄不好，琪亚娜已经不在了的事情可能就瞒不住了，毕竟对方的国王是天使，保不准自己伪装成琪亚娜的模样会不会被识破……
    到时候她就得将自己已经成为天使的事情暴露出去，让别国重新敬畏虹翼王国。
    麻烦事多了去……明明她本来还想趁着国假日的时间教女儿游泳呢。
    “放心的交给我吧。”安娜拍了拍自己的胸脯。
    正好趁着这个机会让小外孙女喜欢外公。
    艾琳眯了眯眼睛，正是因为对方是安娜，所以她才不放心。
    “要是出了什么事，我会告诉我妈的。”说完这句话，艾琳看向女鹅：“米尔，跟妈妈拜拜。”
    “拜拜。”米尔很听话。
    艾琳满意的亲了亲米尔的脸蛋，消失在了原地。
    向着艾琳消失的地方挥了挥手，安娜不由得笑了起来：“嘿嘿嘿。”
    她将手伸到米尔的腋下，一把将之抱起来，笑容逐渐阴森起来：“嘿嘿，小米尔，你的妈妈终于走了。”
    小家伙嫌弃的后仰脑袋，一只手按住安娜的脸远离她。
    “现在是我们两个独处了哦。”安娜亲密的蹭了蹭米尔的脸蛋，轻嗅外孙女身上未褪的奶香来。
    她终于等到这一刻了！她终于可以……
    虽然她自己即将做的事情十分没有素质，还会给小米尔带来不好的影响，但她实在是太饥渴了！
    ……
    ……
    游乐园门口，本该待在风暴王国享受帝王生活的眼镜大姐姐穿着员工服，面带微笑的给孩子们做冰激凌。
    “一米三以下儿童免费”的牌子仍旧存在着。
    没有一个孩子发现这位亲和力很好的大姐姐和最近新闻里风暴王国国王长的一模一样，他们只在乎免费冰激凌。
    当然，眼镜大姐姐也只能在这里做些不怎么重要的工作了，本来琪亚娜或许不去理会她，但她真要渗透到高层，绝对会引起琪亚娜的关注。
    和虹翼王国把关系搞僵不是她想要的。
    “再给我一个！”换了身衣服的小米尔不开心的踮起脚尖向眼镜大姐姐要冰激凌。
    “要这么多，小朋友你不怕吃坏肚子吗？”虽然是这么说的，但她还是好好的做出一个冰激凌递给米尔，并且偷偷用水晶将这只换了身新衣服的小萝莉给拍下来。
    小家伙接过冰激凌，挤开别的小朋友跑了出去，然后闷闷不乐的将之递给不远处的外公。
    “谢谢小米尔。”安娜接过米尔递过来的冰激凌。
    果然，这个东西和雪糕一样好吃，不枉她期待了半个小时。
    她已经连吃十个了，都是靠着自己的小外孙女白嫖过来的，别说她不要脸，安娜表示有本事你也让你女儿给你生个外孙女。
    之前吃完小米尔的雪糕后，她就开始惦记据说和雪糕差不多的冰激凌，念念不忘，可她又偷不了，毕竟这种东西是先做的，而她不会做。
    现在艾琳走了，终于逮到机会白嫖了！
    虽然很没素质，但得趁着艾琳不在，多白嫖几个。
    没错，她之前的饥渴指的就是这个，相信纯洁的人都不会想歪的。
    “哼。”米尔冷哼一声转过头去。
    听到小家伙不开心了，安娜心里产生了些负罪感。
    “按照外公答应米尔的，现在米尔可以向外公提一个不过分的要求哦。”安娜捏了捏米尔的鼻子。
    “那你回去吧。”小家伙举爪说道。
    “……换一个，你就这么讨厌外公吗？”安娜轻轻敲了敲米尔的脑袋。
    米尔抓住安娜的衣服：“那，外公把父皇带回来吧！”
    “……”
    看到沉默的外公，米尔就知道她做不到，应该说她本来就知道外公做不到，要是外公做得到，妈妈肯定早就做了。
    米尔不开心的撅起小嘴巴。
    “要不外公带你去游乐园玩吧？”安娜将舔了一口的冰激凌递到米尔嘴边。
    米尔不吃，外公咬过的东西有股蚊香味。
    这傻孩子怎么老是忘不了那白痴女婿？如果在艾琳面前也这样说，估计艾琳会很伤心的吧，但小孩子又明白些什么呢？
    安娜不知道脑补了些什么鬼东西，心疼的抱住米尔：“走吧，外公带你去玩。”
    她让米尔骑到自己脖子上。



本章完




    挺突然的。
    最近成绩下滑特别快，甚至推荐位都拯救不回来，数据是不会骗人的……其实以前也经常这样，但起起落落，心情果然会变得奇怪，压力逐渐变大。
    我的作息也变得奇怪起来了。
    也逐渐没有思路了，虽然心里有主线，但写出来还是让人感到模糊不清。
    有些坚持不下去了，现在差不多也认清了，我是真的不适合写书，虽然曾有一个小说梦，但也已经到此为止了。
    本书宣布tj，感谢大家一直以来的支持……
    有人会伤心吗，一个死缠烂打增加字数的故事……
    ……
    ……
    ……
    ……
    ……
    ……
    ……
    ……
    ……
    ……
    ……
    ……
    ……
    ……
    ……
    后面没有了哦
    ……
    ……
    ……
    ……
    ……
    ……
    ……
    ……
    ……
    ……
    ……
    嗯，愚人节快乐，掉收藏限定章节(๑°3°๑)



本章完




    完犊子了，这下可完犊子了啊。
    在客厅和伏切少女面对面坐着的夏夜痛苦的捂住自己的脸。
    案板和菜上都淋了她的血，眼看是吃不了了，虽然伏切表示哪怕里面有她的尿也能吃的下去，但夏夜无视掉了对方。
    手指的伤口已经完全愈合，白嫩如初，完全看不出有受伤过的模样，这是在提醒着她，她已经属于神话生物的范畴了。
    但现在她该操心的并不是这个问题。
    现在她别说接济伏切了，自己都欠了不少钱。
    前不久刚信誓旦旦的将小露他们的接济给拒绝了，怎么好意思再去找他们。
    欠了七十万呢，还不如不回来呢，当初为什么要膨胀的面对米尔的撞击……
    把她卖了能赚七十万吗？
    对于农村出身的少女来说，十万都已经不是一个小数目了。
    本来实训赚来的钱就忽高忽低的，而且还被禁止出乌尔城了，大大限制了实训范围……
    没办法了，只能打工了，再不行她真的只能跑去找小露帮忙，或者找富婆阿利斯塔求包（河蟹）养了。
    但哪怕人家真的帮她还上前，她只是换了个债主罢了，七十万不是个小数目，欠钱还会让关系变的僵硬。
    所以说，除了这七十万以外，她还要把阿玛粽和伏切垫付的钱也给还清。
    家里还存有一万左右的现金，但这是用来维持生活的，可不能拿去还钱。
    在去外面的饭店粗浅的请伏切少女吃了顿饭后，夏夜就在伏切失望的目光中离去了。
    不过伏切少女并不灰心，得知了夏夜家的住址，这对于她来说是一个天大的进步！
    说实话，社恐的夏夜是不想一个人尝试找工作这种事情的，但她不好意思拉着伏切跟她一起。
    好在招聘广告这种东西还是挺容易找的，而人多的地方也往往是工资比较高的地方。
    游乐园，这是她应聘的地方。
    虽说应聘的时候挺紧张的，但外表是一个很好的加分项，她立刻就换上了员工服得到了工作。
    虽然一个月的工资也就那样，但总比没有要好。
    “你负责的是看管这片区域的景品，这些景品都是我亲手雕刻出来的，可别让一些没素质的游客随意触碰它们，但凡上面多了一粒灰尘，你这个月的工资就没了，这些可都是千古难寻的艺术雕刻。”眼前的男经理高傲的看着夏夜，他向夏夜递过来一份资料：“如果有客人对这些东西感兴趣，你得负责介绍它们。”
    夏夜嘴角抽搐的看着他所指的景品。
    哪个小天才会雕刻出娘化比鲁斯沙鲁弗利萨来当景品？？想让客人的眼睛都瞎了吗？
    为什么她总和这些东西过不去了！这也在你的算计内吗拉普拉斯？？
    “好好干，你长的挺好看的，只要努努力，迟早有一天能坐上我这个位置。”经理拍了拍夏夜的肩膀画个大饼，就离开了这里。
    “……”
    看着这些不忍直视，搔首弄姿的娘化肌肉魔物娘，少女忽然觉得去卖原味丝袜赚钱其实挺靠谱的。
    话说原味丝袜那种东西真有人会买吗？
    第一天给她安排的工作其实还算简单，不用贩卖东西，不用收门票，只用像个导游一样按照资料介绍这些东西就行。
    她本以为没什么人对这些玩意感兴趣，结果有不少人围了上来。
    “沙鲁娘化雕像，它的作者简称它为沙雕……”少女按照资料棒读的介绍起来。
    “小姐姐，加个新表呗！”
    “小姐姐，有男朋友吗？如果没有，现在你有了。”
    “别冷着一张脸嘛，小姐姐你是不是喜欢女生？”
    好吧，这些人似乎关注点似乎不在雕像上。
    没有一分钱是白拿的，少女还是太年轻了。
    倒是经理挺开心的，似乎是在为这么多人欣赏他的雕像而感到开心。
    ————————
    游乐园这种地方，算是安娜少数了解比较深的现代娱乐设施了。
    莉莉平日里在家里比较喜欢看书，她似乎并不怎么喜欢看娜拉嘴里的“肥皂剧”，所以电视机一般只有娜拉，以及和娜拉抢遥控器的苡米才会看。
    为了和女儿打好关系，安娜经常陪着娜拉一起看电视，什么咒乐园、云霄飞车杀人事件、高空弹跳事件之类的令她加深了对游乐园这种地方的理解。
    至今她都不明白为什么这么危险的地方会这么受欢迎，是不是很多长生种活得不耐烦了来这里找刺激？
    当骑在她脖子上的外孙女拽着她的头发吵着要去游乐园的时候，她一开始是拒绝的，即便她能够确保小家伙的安全，但将小家伙往这种危险的地方带本就是会被艾琳骂的事情。
    但她架不住小家伙糯糯的那声“外公”，以及一米三以下儿童免票的诱惑。
    艾琳在离开前给了她钱，这倒是方便了不少，一直偷东西会教坏纯洁善良的小米尔的。
    热闹的游乐园，安娜是第一次来，处处充满人们的欢笑与尖叫，明明看起来也没什么刺激的样子，他们却很开心。
    看起来也一点都没有电视里的那么危险。
    “啊！！啊卧槽！啊！！卧槽！卧槽啊！我要回家！”
    你看他们笑得多开心。
    “哼！”小米尔坐在长凳上，摇晃着不着地的小腿，撅起小嘴闷闷不乐的样子。
    当然闷闷不乐了，她让外公陪着她来的，结果像过山车这样的设施不让小孩坐，于是本来去给米尔买奶茶的外公自己一个人在上面玩的老开心了。
    “芜湖！”
    就是下面被浇了一头奶茶的人骂骂咧咧的。
    明明之前才说过“当初我和你家羊驼赛跑的时候可比这个刺激多了”这样的话。
    竟然自己跑上去玩了，她要是让人拿棒棒糖拐跑了怎么办呀？
    生气。
    今天的事必须得跟妈妈告状！告完后还得再跟外婆告一次状。
    小家伙越想越气，脸都鼓成一个小包子了。
    “好可爱呀！”女生的声音在米尔身旁响了起来：“小朋友，看这边。”
    米尔转过头去，看到一个和男朋友走在一起的大姐姐拿出相机对着米尔。
    在米尔转过头来的一瞬间，她按下了快门。
    大人总是这样，不经过小孩子的同意就这样做，如果米尔旁边有大人在的话这个大姐姐绝对不敢这么明目张胆。
    小家伙并没有对大姐姐的行为进行训责，因为已经不知道有几个人偷拍过她了（但都被安娜把相机给偷了）。
    米尔揉了揉自己的脸蛋。
    这年头，连长的可爱都有错，以后不能这么可爱了。
    这对情侣以为她在做鬼脸，不由得轻笑起来。
    “亲爱的，以后我们也生一个这么可爱的宝宝好不好？就当是弥补之前……”男人摸了摸大姐姐的头发。
    听到他的话，大姐姐立刻变脸：“你闭嘴！在你准备好和我解释孩子为什么不是我亲生的之前别跟我说话，敢给老娘戴绿帽子……”
    她的表情十分愤怒，从她肚子里出生的孩子竟然不是她的！老公竟然给她戴了绿帽子！
    “……”
    或许是怕吓到米尔，这两人并没有在这里吵起来。
    大姐姐任性的用粉笔在一个娘化比鲁斯的雕塑上留下了××到此一游后就离开了。
    身为好孩子的米尔不开心的从长凳上跳下来，伸出手指头指责大姐姐：
    “你怎么能这么没有素质呢？”
    但她的声音太小了，放大后又有种口齿不清的感觉，被嘈杂的声音掩盖住了。
    看着大姐姐写在“米尔到此一游”上方的字，乖宝宝米尔心里很不是滋味。
    从小艾琳就教她要做一个有素质的好孩子，这么漂亮的景品，有米尔大人自个儿留下的字就够了，再多一个多不好看呀。
    小家伙随手从地上捡起一块尖锐的石头，在景品上不断的摩擦，最后不耐烦的直接用风刃将那一整块给切下来了，甚至连带着自己留下的字迹。
    小家伙满意的将石头给丢掉。
    这样才对了嘛，米尔大人今天又做了一件好事，不过大度的米尔大人不需要感谢。
    做好事，不留名！
    不对呀，她要是不留名的话，别人冒认她的功劳，这多不好呀，周围也没什么人。
    米尔重新捡起小石头，观察了一下比鲁斯，发现比鲁斯身上的纹路太难刻字了，只好将字刻在旁边的弗利萨身上：
    “←米尔大人做的好事！”
    然后扔掉石头。
    “哒哒哒！”开心的小家伙不去管上面玩的正开心的外公，向着远处跑开了。
    “米尔！”
    同样开心的童音在身后响起，随后小米尔感觉自己被从身后追尾了。
    是罗兰。
    罗兰从背后抱住米尔，开心的蹦蹦跳跳。
    她终于找到自己的小伙伴了，从风暴王国来这里后就一直没有见到过，还以为以后再也见不到了呢，为此她还伤心了好一段时间。
    “罗兰，不要乱跑。”拉克丝做出极其少女的跑步姿势在罗兰身后跟着她。
    虽说将照顾罗兰工作接下来的是为了涨工资的小露，但指望小露一直照顾小孩是不可能的，拉克丝也不会放心让小露单独照顾孩子，否则难以想象罗兰会被她教成什么样子。
    看看特殊小班被她带成什么样就知道了。
    罗兰这个孩子非常的懂事，不会让她费太大的心思，当她和小露同时有课要上的时候让罗兰单独在初级学区玩就行。
    平日里不吵也不闹，虽然小小的罗兰不像电视里的那些早熟的孩子一样会自己洗碗洗衣，但确实一个老实的好孩子。
    当然，或许是因为这个孩子刚开始和她们一起生活所以还很拘束的缘故。
    这样的孩子出身于风暴王国简直令拉克丝感到不可思议。
    今天算是罗兰第一次在拉克丝面前展现出属于她这个年龄应有的一面吧，看到小伙伴后毫不犹豫的从人群中跟了过去，要不是拉克丝是能力者，或许就真的跟丢了。
    看到罗兰停下后，拉克丝也没有生气，而是蹲了下来微笑着问：“这是罗兰的朋友吗？你的爸爸妈妈呢？”
    很可爱的孩子呢，就是感觉有点眼熟。
    听到拉克丝的话，罗兰松开了米尔，将米尔往拉克丝的面前推了推，炫耀的开口道：“她叫米尔。”
    “唔……”米尔不开心的皱了皱眉毛。
    她有些后悔告诉罗兰自己的真名了。
    “挠你胳肢窝。”
    “反弹！”
    小家伙伸手和罗兰打闹起来。
    “米尔？”拉克丝的表情略有僵硬。
    她忽然想起来了，这不就是哪位小公主吗？当初参加艾琳院长的婚礼时见过的。
    当时两位公主像是可爱的小精灵一般，直到现在也没几个人知道小公主到底叫啥名。
    但……米尔？？
    “那个……”
    拉克丝伸手想要拦住追逐打闹的小米尔问一些事情，但一双从虚空中伸出的手提前放到米尔腋下让其两脚离地。
    玩嗨了的安娜终于想起来找自己的外孙女了。
    她抱着米尔，警惕的看着拉克丝：“这是我的。”
    拉克丝：“？？”
    ————————
    游乐园另一边。
    “你被开除了。”游乐园的经理面无表情的对夏夜说道。
    你知道我的雕像刚刚多么受欢迎吗？你知道你的疏忽为游乐园吸引游客造成多大的损失吗？！
    “……”
    虽已不似人类，但少女还是那个少女，正常的美少女。
    是会上厕所，会放屁，穿了很久的袜子胖次会有味道的那种美少女。
    总之，少女十分不解。她就去上了个厕所，娘化比鲁斯的屁股上怎么就缺了一块？
    不会是哪个大神真的……人不能，至少不应该……
    缺了一块就缺了一块吧，关键是旁边的弗利萨身上怎么还被刻了一行字？
    看着这行字，少女差不多想明白前因后果了。
    她微微谈了谈指尖，操控低级的“命运”使弗利萨雕像失去平衡砸在地上变为碎片，自然也就不会有米尔的名字了。
    “我的宝贝！！”经理撕心裂肺的捂住自己的脑袋。
    夏夜第一次打工，半小时被开除。





本章完




    豪门家的人，一般都会戴着有色眼镜去看接近自家后代的异性。
    自家算豪门吗？这个安娜还真不知道，毕竟龙之谷只能算是一个镇子，而莉莉是这个镇子的镇长，不过龙族喜欢珠宝的这一点倒是不假，家里有挺多值钱东西的，都舍不得拿去卖钱。
    如果莉莉这都不算了的话，自家那个皇帝女婿总能算是豪门了吧？
    虽然都是屁点大的小丫头，但在安娜这个旧时代的残党看来，两个小丫头的打闹亲热已经太过头了，竟然都已经脸蹭脸互相挠痒痒了！
    今天蹭脸挠痒痒，明天是不是就比赛谁尿的远了？
    这令安娜不禁皱眉，她想起了陪娜拉看的电视剧，虽然不至于怀疑一个小孩是因为名利接近自己小外孙女的……
    就换做现世的想法，自家和别人家的小男孩互相挠痒痒，抱在一起玩耍，即便觉得都是小孩，但心里多少还是会有些膈应。
    虽然同性间普通朋友类的亲密也挺正常的。
    她可就这一个宝贝外孙女啊！会不会早恋？幼儿时期的早恋？？
    一不小心就多想了一些。
    电视里的家长遇到这种情况都是怎么做的来着？
    安娜不由得深吸一口气，学着电视里面尖酸刻薄的模样一把将自己的小外孙女给抱回来，然后不屑的看了罗兰一眼：
    “给你十块钱，离开我家米尔。”
    罗兰被她的样子给吓到了，这给她幼小的心灵带来了极大的伤害，她压根不理解安娜的行为。
    小女孩含泪倔强的拉着米尔：“我不。”
    安娜微微后仰。
    此女竟对钱财丝毫不为所动！世间竟有如此真挚的友谊！
    “哎！”小米尔叫了一声，然后狠狠的捶了一下外公，生气的指着她：“你吓唬人！”
    然后小拳拳对着外公一顿乱锤。
    本来就对抛下自己一个人玩的外公有些不满了。
    小家伙没有去试图理解外公是怎么想的，反正对方时不时的就脑子抽风一两次。
    拉克丝将罗兰抱住，用异样的目光看着安娜。
    “……”
    安娜这才反应过来。
    电视里的东西也不是什么都能学的啊。
    早恋个鸡毛。两个啥都没有发育的小女孩而已，想这么多干嘛，自己像她们这个年龄的时候不还和隔壁的小女孩比赛谁尿的远呢吗。
    她笑着摸了摸罗兰的脑袋：“对不起小朋友，我跟你们开玩笑呢，我带你们去玩好玩的怎么样？”
    回归世界后她学的最多的就是怎么哄小孩了，总之带她们玩，让她们开心就好了。
    “唔……”罗兰和米尔抱在一起，怕怕的看着安娜，不说话。
    安娜看了一眼手上的门票，有好多她不知道的东西。
    该带孩子们玩什么呢？
    蹦极、鬼屋、大摆锤、垂直升降梯。在这几个里面随便选一个吧，这些听起来就是有益于孩子身心健康的游戏，那什么旋转木马听起来就挺危险的，跟刑具似的。
    在她没注意的时候，拉克丝凑到米尔的旁边弯腰看着她试探的问：“米尔，假期的作业写了吗？”
    小家伙退后一步，如实回答：“我要等卡洛写完再抄他的。”
    主要还是因为问的是拉克丝，要让小露来问这个问题，她直接就是一句“你催什么催”了。
    “哦……”拉克丝点了点头，看着小米尔的脸纠结了起来，也没有去教训对方抄作业是不对的行为。
    ————————
    面试了半天，都没有找到工作啊，这一次又失败了。
    夏夜叹了一口气，看着眼前的面试官。
    其余面试官拒绝的还挺隐晦，说出“回去等待通知”几个字，然后随手将她的简历塞到角落不会再去看的地方。而眼前这位直接直白的拒绝了她。
    “夏夜小姐，你的简历就像是在敷衍我一般。”面试官面无表情的看着夏夜的简历：
    “你说你除了长的好看、能力等级高、学习能力强、第一学历美初夕学院、获得过奖项、曾参加过几次能力者大赛、曾受到过王都歌剧院邀请以外，你说说你除了这些以外还有什么特点？”
    这些还不够么？要不我再给你填一个“发掘新世界的功臣”或者“曾当过一段时间的古神”？
    夏夜沉默不语。
    她离毕业还远着呢，哪怕是对时间观念挺短的人类能力者，除了主学文的以外，其余人在高级学院最低估计也得上个十五年才能毕业，平均毕业年数甚至在三十九年。当然，如果她能够提前升到B级倒是可以申请免课一边实训（工作）一边抽空学习，能够做到的基本上都是千年难见的天才。
    离毕业还有好几年，毕竟对魔法神秘学这类东西的探索可不是几年就能完成的。
    有实训来的钱，以前压根就不用愁工作，自然也不会写简历这种东西。
    面试官摸了摸自己的额头，做出一副“我服了”的模样，从简历中抽出一张递给少女：“你看看别人的特点是怎么写的，再看看你。”
    夏夜一看，这张简历上的个人特点只有一条：一天能工作二十四小时。
    “……”
    比不了比不了，告辞！
    然后接下来的半天里，少女又频繁碰壁，偶尔遇到想要录取她的地方时，对方总会用令她不舒服的目光打量她，亦或者……
    “夏夜小姐，我们对于你的个人能力十分满意，如果你有意向的话，明天就可以过来工作。”
    终于得到肯定回复的夏夜眼前一亮：“那么可以讨论一下具体工薪的问题了吗？”
    谁知对方的表情立刻臭了下来：“什么意思？你工作就是为了赚钱？”
    “？？？”
    这一天里，少女遭受了社会的痛殴。
    C级能力者虽然名头听起来挺好，但神秘类能力者一般都是加入警方，或公务员，而她这个连毕业证都没有的学生，C级能力者的身份反而并不能成为她的加分项。
    她堂堂古神（体验卡），现在竟然连找个工作都难。
    天快要黑了。
    “面试完这个，再不成功就回家吧。”少女在面试前赶紧给自己立下一个flag反向毒奶。
    希望这个毒奶和学霸口中“哎呀这次考试没有发挥好”一样好用。
    高薪水工资并不好找，尤其是乌尔城这个只能算是中等的城市，她找的基本上接的都是在郊区的别墅当保姆，仆人之类的工作。
    虽然很久没干了，但她对自己的家务能力还是挺有自信的，而且有一些带熊孩子的经验，所以自认为能够胜任这些工作。
    现在找的这个也不例外，一个从王都搬到这里的大小姐想要招仆人，她来应聘女仆。
    虹翼王国的下人还好，除了发誓永久效忠于一位主人的仆从以外（比如慧晴伊秋），其余基本上就是一个普通工作。
    之所以把这个排在最后面试是因为少女一开始就不觉得自己能面试成功，别人家的都是别墅，哪怕是艾琳院长家也是别墅，但这家直接高调的在郊区弄了个庄园……或许这是乌尔城第一个，也是唯一一个庄园了。
    有钱真好。
    可惜她被禁止离开乌尔城，要不就尝试着回现世当主播试试了，跟米尔打游戏使她觉得自己挺有游戏天赋的……嗯，现世货币好像和异界不流通。
    或许去试试碰瓷也不错？
    等待的过程永远是最煎熬的，别人是怎么面试的呢？
    她情不自禁的拿出一面镜子，用镜面魔法针对面试间的玻璃偷窥起里面来，很不礼貌，但能缓解她的煎熬。
    “陆仁贾先生，要不您先回去，等待我们的通知……”充当面试官的管家说起经典的客套话来。
    当过五年理发师你特么就来面试修剪花园的园丁？？
    “慢着。”陆仁贾摸了一下双眼，硬是逼出了两行泪来：“请您给我这样一个工作的机会，我上有两千岁老母，下有八十岁幼子。我的父亲，在上个月查出了灰指甲……”
    “太可怜了。”面试官的眼圈红了起来，握住对方的手：“你被录取了。”
    “……”
    “下一位。”
    到夏夜了。
    少女忐忑不安的走了进去，她开始犹豫起要不要给自己编一个感天动地的故事来。
    坐在桌前的管家面无表情的看着少女进门，喝了一口咖啡：“小姐，我想在别人面试的时候进行偷窥是一种不礼貌的行为。”
    “……”
    少女沉默不言，心已经凉了一半，她知道今天这次面试又黄了。
    仔细想想就能知道，人家怎么可能任由别人用魔法偷窥面试，还是很久没有实训，再加上在天外时偷窥别的世界习惯了……把以前实训的经验都还回去了。
    “那我还需要把简历给你吗？”夏夜问。
    “我可以给你这样一个机会……”
    话刚说到一半，管家背后的房门打开了。
    一位高挑的女子走了进来，至少对于夏夜这位一米六来说是足够高了。
    一头青丝披散，五官端正，高洁的长裙，优雅的气质，明明在轻笑，却仿若拒人于千里，给人带来的第一印象就是高贵的大小姐。
    年龄看上去大概只比夏夜大一点，但某些地方的大小是少女所不能及的。
    “小姐。”管家站了起来行礼。
    女子看了一眼夏夜，眼中似乎有光满在闪烁，随后对着少女歉意的笑了一下，似乎是为耽误到对方的时间而感到抱歉。
    她转头看向管家：“招聘的怎么样了？”
    “目前有四位女仆，两位园丁，三名厨师……”
    他还没说完，女子就皱起眉毛来。
    太少了，对于一个庄园来说实在是太少了。
    “您知道的，我选人有标准，不会随意让一些技能低下的人为您服务的。”管家回复。
    那还真是严格啊。
    夏夜回想起上一位来面试的男人。
    “还有多少人来面试？”
    “这位小姐是最后一位了，不过我想她应该不会被录取了。”
    或许在之前管家还可以给夏夜一个机会，但既然主人都来了，他就没有必要在主人面前浪费时间了。
    女子点了点头，微笑着向夏夜走了过来，大致的打量了一番她，在会使人感到反感的前一刻恰到好处的停下目光。
    女子对于少女的到来似乎有些意外的样子。
    她的笑意似乎浓郁的几分：“还记得我吗？小黑猫，当初你给我留下的印象挺深的哦。”
    你谁？
    这两个字差点就从少女口中吐了出来。
    或许她曾经和这个女生有过交集吧，但她确实不会记得对方了，虽然对方的外表确实出众，但这个世界长的好看，或者长得奇葩的多了去了。
    毕竟在天外那种孤独寂静的地方生存了不知道多久，回来后基本上记住的人都是和她关系不错，或是留下深刻印象的，你不能指望她记住所有人。
    对方可能一直记得她。学院里给她写过情书的或许也一直记得她，曾看到她比赛中出色表现的人也可能记得她，调戏米尔被她赶走的人也可能会一直记得她……她可能会去记这些人吗？
    更甚至，对方对自己的印象甚至可能是在拉普拉斯所缝补的这段消失的时间里。比如给自己看到比鲁斯本子的就是这个女生之类的。
    自然，自己记不住眼前这个女生也是一件很正常的事情。
    即便如此，少女依旧做出惊讶的表情：“竟然是你？”
    不记得不妨碍着她贸然去认对方，防止尴尬的一幕发生……好吧，这样似乎可能会造成更大的尴尬。
    “哈哈。”对方被夏夜的这个反应给逗笑了。
    她伸出手来，放在少女柔软蛋白的脸上摸了摸，像是在抚摸爱慕之人，又像是在抚摸一件想要得到的艺术品。
    这种突兀的动作，自然会引起少女的反感，在僵硬了一秒后，下意识的就要将对方的手给拍开。
    但依旧是那么恰到好处的，在她产生这个反应的一瞬间，大小姐开口了：“小黑猫，你被录取了，明天过来上班。”
    她将脸贴近夏夜，在对方的耳边说道：“做我的贴身女仆哦。”



本章完




    “米尔掰掰！下次去你家玩。”
    听到罗兰的这句话，拉克丝的表情僵硬了起来。
    下次还得带着这孩子去上司家里玩？
    但罗兰难得活泼了一次，她也不好打消孩子的兴奋劲。
    “掰掰！”米尔也向罗兰招手。
    玩了一天的两个小丫头拿着气球和棉花糖被各自家长牵走。
    对于小米尔来说，虽然年龄差不多的玩伴有不少，但比起洛璃芙蕾雅这些身高比她高了半头以上的孩子，还是萱萱和罗兰算是同龄人，所以玩的挺开的。
    回到家里，米尔直接踢掉鞋子，将气球给扔开，向着厨房跑了过去。
    “我回来了！”
    没有得到回应，这让她有些不太开心。
    “我回来了！”小家伙复述了一遍。
    安娜将米尔的鞋子好好放到鞋架上，无奈的走过去摸了摸米尔的脑袋：“你忘了你妈妈最近在忙了吗？今天家里可只有咱娘俩喽。”
    同理，今天晚上搂着小家伙睡觉的就是她了。
    话说莉莉和艾琳是不是都喜欢给小米尔讲睡前故事？可自己不会讲呀，自己只会讲黄段子，可米尔还小啊，上次给她讲黄段子的时候连续一周早饭都是香菜。
    “唔……”米尔不开心的抓住外公的衣服，咬住对方肚子的衣服嚼了两下：“肚子饿了。”
    “呃。”
    安娜这才想起，小外孙女还是幼崽，长身体的时候，可不能不吃饭。
    原本以为艾琳给的钱是让带小家伙去玩的，看来是让带她去吃好吃的啊……可现在玩的挺晚了，外面的饭店好像都关门了。
    要不随便抓来一个厨师逼着他给小米尔做饭？
    自己不会做饭，米尔小短手小短腿的，肯定不能让她自己做饭，要是不小心受伤了不得心疼死。
    要不……去找莉莉？
    不行不行，这边刚带着行李卷铺走人，怎么能转身就死皮赖脸的去找莉莉呢？虽然莉莉肯定会看在她带着小米尔而敞开大门，但在双方互相生气的情况下，带着孩子回去缓和关系，感觉也太窝囊了一些。
    （艾琳：？？）
    嗯……主要还是放不下面子，别人就算了，关键这是莉莉。
    找艾琳也不太好，艾琳最近忙的是大事，要是让艾琳知道自己连孩子的饮食问题都解决不了的话，估计再也不会让她带孩子了。
    “外公不会做饭哟，要不我们去找你的小朋友家蹭饭吧？”安娜摸着米尔的小手说。
    “哼！真没用，连做饭都不会。”小家伙指着外公的鼻子用奶音骂道。
    “嗯？这么跟外公说话？”安娜瞬间不开心了，伸手就挠起米尔痒痒。
    “哈哈哈！我要告诉外婆哈哈哈……”
    ————————
    别墅区的某家别墅，夏夜只穿着内衣坐在沙发上，一边剪着脚趾甲一边打电话。
    “嗯，放心吧，我找到工作了，工薪挺高的。”
    是挺高的，初始工薪就有两万，或许听起来对于一位住庄园的大小姐来说挺掉档次的，但她毕竟应聘的是一个仆从，哪怕说是贴身女仆，对于她来说也只是“工作”，而不是发誓效忠于对方，更何况她是一个新人。
    以后干的时间长了就会涨工资，就和实习期一个道理。
    更何况，她以前在现世里上学时就没有想过自己有一天能够拿到这么高的薪水，即便如此她现在也高兴不起来，毕竟头上还有个债务作为压力。
    “咳……竟然沦落到需要女神来包（河蟹）养，这真是太幸…太屈辱了！”伏切少女沉痛的说出这句话来，“不行，明天我也要去找工作！”
    对于伏切少女的话，夏夜也只是笑了笑，今天伏切的饭都是她请的，在伏切少女和家里和好前，对方的饭钱都会由她来出。
    她没有说出“反正是我欠你的钱”，这样会无形间使关系疏离很多。
    “女神，你找的是什么工作？不会是那种……”
    “一个正经的女仆工作。”夏夜直接打断对方的话。
    她就是再怎么困难也不会真的去做那种不三不四的事情的好不好，别说是那样，就算是让她卖原味丝袜她都做不到。
    虽然感觉那个大小姐怪怪的，还被对方调戏了一番，但好歹是找到工作了，而且工资不低，还有提升空间。
    嗯……贴身女仆不该从自家带的，或是从小看着她长大的吗？为什么要自己？要知道自己可没有向其效忠，而且随时可能辞职。
    不过，如果可以的话，这次还是别一不小心丢掉工作了，不然债务就真的还不清了。
    挂断了电话后，少女伸了个懒腰。
    之所以回到这个别墅住，是因为这里坐车去庄园方便一些。
    在炎热的天气里，洗完澡后不穿衣服挺舒服的，要不是怕出现什么突发情况，她连内衣都不想穿了。
    艾琳院长应该已经把她列为重点监控对象了，可能时不时就会瞄上两眼。
    躺在床上，她准备就这么睡觉了，贴身女仆的工作可不好当，明天第一天上班她得在大小姐醒来之前就去上班，然后弄不好之后就得住在那里……
    不过对方表示不会耽误她上学的，那应该没什么问题，唯一有问题的地方就是给她的待遇太好了，感觉怪怪的……
    总不能真的对她有什么想法吧。
    渐渐的，少女的意识逐渐模糊起来。
    “叮咚——”
    “叮咚叮咚叮咚——”
    一连串门铃声响起，把即将入睡的少女给吵醒。
    她的心情宛如在刚刚通宵完毕准备入睡时，邻居家忽然传来装修的声音那般崩溃。
    不情愿的穿好衣服，少女就要走出去教训一下会这么按门铃的熊孩子。
    果然以后把自己家里的儿童鞋都换成按摩鞋吧？不过这样对方可能就不敢来自己家了。
    少女充满火气的打开正门，黑着一张脸说：“我看你这小丫头是没受过皮肉之苦，我还没找你算账呢你竟然还自己找上门……”
    听到她的话，小家伙赶紧躲在安娜的背后，露出半个小脑袋可怜兮兮的看着夏夜。
    每次有人要打她的时候，只要她露出这样的表情就能有奇效。
    既然拥有萝莉的身体和心理，那就要好好利用。
    夏夜看了一眼安娜，虽然优雅的外表比隧道里的邋遢模样好上太多了，但独眼的特征仍旧令少女一眼就认出了对方。
    原本充满火气的少女立刻变脸，礼貌的打招呼：“老奶奶好。”
    真尴尬，骂小孩的时候人家大人来了。
    看来这个缺心眼老家伙和家庭融入的挺不错，人家都让她带孩子了。
    “少女，这么有火气啊。”安娜拍了拍背后的米尔安抚。
    “哪有哪有。”少女摇了摇头。
    “嘎吱——”这是少女磨牙的声音。
    不火不行啊，这个小东西手里拿着她的涩图，今天还害她失去了工作，今天应聘回来后她还刻意用余钱买了把趁手的鸡毛掸子回来，如果今天小家伙是一个人来的，她就有机会试试新买的鸡毛掸子了。
    还没有打哭过米尔的吧？她现在想尝试一下了。
    当然，艾琳院长会不会察觉到女儿被欺负的事情她完全没有去考虑。
    “少女，不请我们进去坐坐吗？”虽然客套了一番，但安娜直接带着小米尔走了进去：“哇你家可真大啊，跟艾琳家一样大。”
    “……这么晚了，有什么事吗？”夏夜看了一眼刚拖完就被踩出一大一小两种脚印的地板。
    安娜不知道现代有些家需要换鞋，而小米尔……平时艾琳刚拖完的地板她还会故意跑去踩呢。
    “其实啊，是我家小米尔肚子饿了，你看现在饭店又都关门了，我这一把年纪也不会做饭，她妈又有工作……”安娜拿出一张一百米拉递给夏夜，这意思已经十分明显了。
    夏夜点了点头。
    确实，从隧道里就看出安娜的不靠谱了，被困在那里那么多年估计啥都忘了。米尔本体正处于长身体的时候，而自己之前一直把米尔当弟弟（妹妹）照顾。
    少女觉得自己有必要肩负这个责任。
    伸手将安娜递过来的钱揣到口袋里，少女开始向着厨房走了过去。
    你看什么看？不知道她欠债七十万啊？一百块也是钱，都递过来了还跟对方客气什么。
    虽然中午的食材遭殃了，但好在晚饭她为了找回做饭的手感就自己做了，现在还留有一些食材，她也知道米尔爱吃什么不爱吃什么……
    那就做一顿白菜给可爱的小米尔吃吧。
    此时的小家伙还不知道她亲爱的夏夜姐姐正准备怎么招待自己，坐在沙发上摇头晃脑的看起动画片来。
    “都这个点了，你外婆可真坐的住，还没给我打电话叫我回家。”坐在米尔旁边的安娜笑着摸了摸米尔的脑袋。
    梅达芙莉坐不坐的住不知道，但从旁观者的目光来看，安娜是绝对坐立不安的，今天时不时的就瞅两眼通讯水晶看看莉莉有没有给她发信息。
    这个笨蛋完全不知道她的莉莉只会用通讯水晶的电话功能。
    将通讯水晶收起来，安娜将米尔挪了一下，让对方面对着自己：“你外婆之前一直给艾琳打电话让她监督你学习龙语呢，小米尔有没有好好学习呀？”
    自从梅达芙莉确实了小家伙是艾琳亲生的后，就对于教她龙语这回事愈加上心了起来，这可是民族文化，身为半个龙族的小家伙必须要学会才行。
    嫁到外面去的龙族公主生下的宝宝不会说龙语怎么行？其它学习都可以放下，唯独语言这个文化方面必须优先学习。
    对于这方面，在艾琳知道了米尔是怎么来的后确实也这么想，但在这之后她一直在忙，根本没有时间去教米尔，学院里也找不到专门教龙语的老师。
    老师中确实有龙族的，但会龙语和会教是两回事，要不然岂不是人人都能当语文老师。
    听到学习的事情后，小家伙的表情瞬间垮了下来，指着外公愤愤的说：“龙语这么难，你会说吗？”
    她连通用语都还没有学完整呢，有很多句子说出来都口齿不清的，还要靠翻译魔法。
    “当然会了。”外公立刻说出一串流利的龙语。
    小家伙惊得把屁股往沙发边缘挪了两下。
    这个龙族人的龙语说的真好！
    “要是以后芙蕾雅她们知道你不会说龙语该怎么笑话你呀。”安娜搓了搓米尔的小手。
    关于外孙女的小伙伴她记得还是挺清楚的。
    “饭做好了。”少女的声音适时出现。
    为了招待许久不见的小可爱，她刻意的做的丰盛了一些，有炖白菜，炒白菜，炒白菜，炖白菜。
    总之就是白菜，白菜配米饭，所以也不用花那么长时间，还省事。
    “不要白菜！”小家伙立刻捏着小拳头走过来抗议。
    “家里只有白菜了，要不我也可以给你做馒头配米饭。”夏夜忍着笑意回答。
    不管过多久，逗小米尔总是感觉很有趣。
    “唔……”米尔在夏夜不解的表情下跑到厨房里，然后拿出一袋糖来，撒在米饭上，然后搅拌了起来。
    把白糖洒在米饭上吃，夏夜小时候也做过这种事情,那时候感觉这样做还挺好吃的。
    看着米尔本体的一些行为，总能让她想起自己的童年。
    “这里空房有很多，都是布置过的，吃完饭你们可以住在这里……明天我还有工作，就不陪你们了。”夏夜打了个哈欠，转身向自己的房间走去。
    中途，她停顿了一下，转头看着米尔：“不许搞破坏。”
    “赶紧睡赶紧睡，别打扰我看外孙女吃饭。”安娜不耐烦的向夏夜挥了挥手。
    米粒粘在了米尔脸蛋上，但安娜并没有帮她拿下来，而是开始寻找起通讯水晶的拍照功能在哪里。
    回家太麻烦了，干脆一会儿就带着米尔在这里洗澡，然后住下来吧。
    “……”
    夏夜打了个哈欠，并没有说什么，直接回房脱衣睡觉。
    面试了一天，真的把她给累坏了。
    外面的娘俩在她这里吃饭洗澡睡觉的事情都已经和她无关了，她只想睡一个好觉养足精神工作。
    好在小米尔似乎察觉到了她的疲倦，也可能是小米尔自己也困了，所以并没有闹出太大动静打扰到她，让她睡了个好觉。
    这孩子在某些时候是很懂事的。
    然而……
    女仆赶在主人前面起床是一件很正常的事情，但少女从来没有想到过，在还不到六点的时候管家就给她来了个电话。
    她迷迷糊糊的将通讯水晶接通。
    “小姐昨天吩咐我通知你亲自叫她起床，并且亲手为她更衣。”管家略有高傲的声音从那边响起。
    少女长吐一口气。
    果然没有一分钱是白来的啊。



本章完




    “不对，不对！手不要提着裙子，你以为你自己是大小姐吗？”一位略显老态的女仆指责起眼前少女的姿态。
    “头发披散着太奇怪，扎双马尾吧，你体型也小，双马尾挺合适。”
    “脚并拢。”
    “说话时看人。”
    “……”
    这位是蒂娜.艾伯多手下的女仆长，外表看起来三十五岁左右的样子，冰冷的样子令少女想起王都有过一面之缘的龙族族长，但那位是真的冰冷，而眼前这个就只是刻板了。
    刻板似乎成了女仆长的标配，但这样反而显得更有威严一些。
    蒂娜.艾伯多，就是夏夜要侍奉的大小姐，艾伯多家族的次女，其父是负责管理整个虹翼王国经济的官员。
    听到这里，少女仍旧想不起自己在哪里见过这个女生，估计真的是只在学院间的比赛种有过交集，不过混战的时候实在是太乱了，都干掉过谁她基本上都忘了，只记得自己最后被阿拉德给捅了一刀。
    而眼前的女仆长据说是从蒂娜很小的时候就负责照顾对方的，也就是所谓的贴身女仆。
    已经换上了女仆装的少女深吸了一口气，按照女仆长的吩咐将手贴在一起，放在腹部位置。
    明明是这身裙子实在是太长了，令她不得不微微提起一些。
    异界的女仆都这样吗？非要穿这样麻烦的裙子，她恨不得把下摆给撕了。
    “看来你是一点礼仪都不懂哦，小姐为什么要招你这样的人当贴身女仆啊？”女仆长拿着教鞭轻轻纠正了一下夏夜的姿势，然后开始跟她讲：
    “听好了，身为贴身女仆，你必须清楚主人的喜好。在穿着上，小姐只喜欢穿裙子，颜色不要太深，也不要太浅，不要太暴露。饮食方面，太辣的小姐不吃，太甜的也不吃，太酸的也不吃，太苦的也不吃，太咸的也不吃……”
    总之就是喜欢吃味道淡的呗？
    夏夜想尝试翻白眼，但为了自己的工作，她止住了这个冲动。
    不知为何，她想起了慧晴。人家身为皇室的终身女仆还没有那么多规矩（至少在夏夜面前没那么多），这一个贵族倒是规矩挺多。
    “虽然小姐允许你上学，但若是小姐有命令，你得把小姐的命令放在优先级，小姐让你过来，哪怕你当着老师的面翘课也得让小姐见到你。”
    你想拿一个大小姐的命令阻止一位潜在古神的学习？
    少女无语的在心里吐槽。
    “还有，小姐不喜欢，也不是同性恋，你最好不要对她产生什么想法，那会让小姐感到恶心。就算小姐真的有那样的想法，以你们的身份差距你们也不可能的。”
    不是同性恋？那昨天对她那么暧昧干嘛？甚至直接录取，让她当贴身女仆。
    女仆长抬头看了一眼钟表：“七点了，你快去叫小姐起床，要是打乱了小姐的作息时间有你好看的。”
    听到对方赶人了，夏夜才松了一口气。
    这老太婆叭叭的让她挺烦。但其实也能理解，一直从小看到大的小姐被她这个忽然应聘的小丫头给接手了，谁都会不放心的吧。
    好在女仆长给她指明了蒂娜的房间，不用再去询问。
    学着一个合格的女仆走路，一直走到蒂娜的房间门前，少女直接将其打开，与已经坐在床上的蒂娜对视了起来。
    气氛有些尴尬，蒂娜似乎有些懵逼的样子。
    思考了两秒，夏夜终于想起了自己忘记做什么了，原来是忘记敲门了，是太久没有回来所以忘记了基础礼貌了吗？还是跟着米尔学坏了？
    她伸手在门上补敲了两下，然后看着蒂娜，面无表情的弯了弯身子说：“要我为你更衣吗，小姐。”
    蒂娜很快恢复了状态，微笑着穿上拖鞋，却并没有站起来：“第一天上班在主人醒来后才来，进主人的房间不敲门，你很大胆嘛小黑猫。”
    还不是你家女仆长硬拉着我讲关于你的事情。
    “算了，这些行为都会从你的薪水里去扣，希望能够让你长长记性，下次我可就不会这么轻易的放过你了哦。”
    听到这句话，夏夜的心宛如挨了一刀，关键是蒂娜还没有说具体扣多少钱。
    蒂娜解开睡衣的扣子，歪过脑袋看向夏夜：“过来，帮我更衣。”
    “……”
    夏夜走过去，看了一眼她半敞开的衣领，里面没有其它的，直接就是凶兆，凶的大小是可以清楚的看到沟的那种。
    有种想要勾引这个大小姐蹦两下带球运动的冲动。
    “衣服在衣柜里，我想我的女仆长有教你我喜欢什么样的衣服。”蒂娜指了指一旁的衣柜。
    “……”
    夏夜一言不发，打开衣柜拿出一件看起来还不错的长裙。
    虽然平日里她自己穿的十分土气，但那是源于经济的原因才穿成那样，并不代表着她就没有正常女生的审美。
    转过头来，那个大小姐已经自己脱得只剩内衣，将美妙的身材和皮肤完全暴露在少女面前，眼睛眯成一个月牙等待着夏夜的服侍。
    夏夜没有说什么，她只觉得对方有些无理取闹，看对方的衣服也不是什么需要帮忙才能去穿的那种。
    不过她也不好说什么，小心翼翼的为其换上衣服，期间不可避免有什么肌肤碰撞，以及将对方给观察个仔细的行为。
    少女的内心波动挺小，有些自恋的她只觉得自己每天洗过澡后见到的镜子里的人比蒂娜要好看不少。
    换好之后，少女退后两步静静的站在那里，不知道该做什么了。
    “衣服还没换好你就急着疏远我呀？”蒂娜拿出一包黑色的东西来。
    丝袜。
    夏夜嘴角抽搐了一下：“这个……”
    “丝袜可是很难穿的哦，如果没有穿好的话会有种勒紧感，纠正也很困难。加油小黑猫，不要给我扣你工资的机会。”
    少女深呼一口气，自己都没穿过丝袜的她开始着手给别人穿。
    在夏夜为其穿到大腿的时候，蒂娜忽然开口：“我说小黑猫，现在你心里在想写什么呢？”
    “嗯？”
    夏夜疑惑的看着对方的脸，这个距离她能够闻到对方身上令人心动的香味，这令她不禁感叹有钱人家的沐浴露就是好。
    “看到我美妙的身体，你兴奋了对吧？”蒂娜笑了起来。
    “……不。”夏夜摇了摇头。
    除了刚成为能力者时身体被魔力改造的那会儿，那时的她甚至可以对小米尔的本体兴奋起来，但在能力稳固后她基本上对于这方面就挺冷淡的，甚至连自己摸的事情都没有过。
    或许看到对方美妙的身体后确实有感觉了，但感觉也不是特别大，毕竟对方那有种御姐感觉的也不是她喜欢的类型。
    “真的吗？”蒂娜捂住自己的嘴，笑意更深了。
    在夏夜为她穿好丝袜后，她站起来皱了皱眉毛：“手法真差……算了，念在你是初次的份上就不跟你计较这么多了。”
    身上除了内衣以外的所有东西都是让夏夜帮她穿的，连鞋子都让夏夜抓着她的脚帮忙穿。
    这令少女有些不理解，如果是对她有意思所以让她成为贴身女仆的话，那么不该想办法占她的便宜吗？她都对此有防备了，结果对方主动给她便宜让她占。
    想不通。
    刚刚帮蒂娜穿好鞋子的夏夜趁蒂娜没注意闻了闻自己的手，没有味道，女生一般睡觉前都会先洗个澡，但待会儿还是去洗一下手吧。
    不等蒂娜开口，夏夜主动的拿着梳子为其梳头，这是刚刚那个女仆长教的。
    “懂事。”蒂娜拍了拍夏夜的手。
    夏夜选择无视了对方的话，面无表情的开口：“请到楼下洗漱，然后用餐。”
    “用餐？是你亲手做的吗？”
    “当然不是，我不是厨师，这不在我的工作范围……”
    “诶~”蒂娜笑了起来，“我想吃小黑猫亲手做的早餐哦。”
    “这不在我的工作范围。”夏夜的表情有些不好看。
    她自己都没吃早饭就被一个电话叫来了，现在家交给那对爷孙也不知道会发生什么事。
    她只是来工作的，不是给这个大小姐当玩具的，更何况她的厨艺现在是真的生疏了。
    “别这样说嘛，之前扣你工资的事情取消了哦。”
    “……你想吃什么？”
    “要用‘您’来称呼我。”蒂娜笑的很开心，她似乎知道该怎么对付这只小黑猫了，“就让我吃一下小黑猫的家乡菜吧，我很好奇呢~”
    半小时后，摆在餐桌上的是一碗白米，白米上面放着两个馒头。
    夏夜：“我的家乡菜，大米配馒头，还请小姐不要嫌弃。”
    “……”
    ————————
    郊区的一处果园，安娜带着人偶米尔在此歇息。
    主要还是因为之前安娜拿着杆秤想要秤小米尔的时候给艾琳一个警醒。
    女儿最近越来越懒了，甚至在前天帮懒得出门拿快递的自己去跑腿都不愿意，再这样下去真的变成一个小胖墩就不好了。
    虽说之前有想要把小米尔养胖一些的意愿，但那是在正常，且不影响颜值的情况下，让米尔以堕落的方式变成小胖墩是艾琳不想看到的。
    所以艾琳给安娜发了条信息，说让她在今早带着米尔去晨练。
    对此米尔只想用本体给艾琳看看她那细细的小腿，让艾琳摸着良心说说这究竟是不是变胖的预兆。
    总之安娜并没有正确理解艾琳的意思，就这么带着人偶米尔跑了二十公里。
    “诶你看，这里有个果园。”安娜指着果园，眼睛亮晶晶的，一把将米尔拽过来：“想不想偷些果子？”
    听听！这是长辈该说的话吗？
    “偷！”米尔同意的很果断。
    两人二话不说翻了进去。
    果园不是很大，种的东西也不单一，杂七杂八啥都有，甚至可以看到土豆树，地瓜树之类的东西。
    “幸好你没穿裙子，要不然就在外公面前走光咯。”安娜拖着米尔的屁股让他爬上去摘桃子。
    虽然是这么说的，但昨天是她亲手给小米尔洗的澡。
    “我没裙子。”米尔回答道。
    “当个女生怎么能没有裙子呢？你看外公我这样，家里不仍有几件裙子吗？喜欢穿男装可以，但我们不能忘记女生的身份……”
    “哎！谁搁哪那桃呢？！”果园的主人忽然拿着铁锹就跑了过来。
    安娜一看，赶紧一巴掌拍在米尔的屁股上：“臭小子（米尔此时男性打扮），让你偷桃，赶紧给我下来！看我不打死你！”
    米尔：？？？
    这招是安娜跟娜拉学的，据说以前娜拉带苡米去萨法雅家偷橘子的时候这样做过，当时的萨法雅笑着说“猫猫不懂事，别跟它计较”并且给了娜拉她们一兜橘子让抱着回去吃。
    但果园的大爷显然不吃这招，拎着铁锹就过来了：“怼死你两个兔孙！知道我从隔壁村偷树偷的多么难吗？”
    好家伙！我特么直接好家伙！
    答应过艾琳不会惹事的安娜直接来了招安娜倒拔垂杨柳将桃树给连根拔起，然后扛着就跑。而米尔就死死的抱住果树的树枝。
    跑了十来米，安娜终于想起自己是一位空间天使，赶紧瞬移了出去。
    来到了乌尔城边缘的一个小镇子上，安娜松了一口气，将桃树放了下来。
    反正也是那老头偷来的，不拿白不拿。就是没有家里那颗每天长兔子的树好。
    “小米尔，来个桃子。”安娜摘下一颗递给米尔讨好一下刚刚被她给坑了的外孙女，结果发现米尔在拿着通讯水晶发消息。
    勾头一看，是在给莉莉发消息告她的状。
    “……”
    安娜赶紧将米尔的水晶抢回来，换了几句好话给莉莉发了过去。
    做完这件事后，她就准备好迎接米尔力速双A的粉拳了，结果米尔并没有理会她，
    转过头去，发现米尔向着一个方向跑了过去，那个方向有一位女仆……哦，是昨晚的那个少女。
    米尔环顾了一下四周，没有人注意着这边，角度也看不到……
    他果断的掀了一下夏夜的裙子：“小夜子，在这干嘛呢？”
    “……”





本章完




    “对不起，认错人了。”
    不等对方转身，好孩子米尔果断的道歉。
    没有看到预想的纯白胖次，而是一件和薇尔丝喜好一样的纯黑色胖次，这绝对不是小夜子！
    “……”
    夏夜深吸了一口气，面无表情的侧过头来。
    米尔总是在无限的挑战她的上限，从一开始她屁股无意中夹住裙子被米尔弄好，一直到现在直接掀裙，这死小孩真是越来越过分了。
    嗯，之前对米尔说的不要在大庭广众之下耍流氓的事情他倒是听进去了一半，至少刚刚那一幕没让别人看到，但这也不是米尔能够这样恶作剧的理由。
    夏夜仔细的打量了一番米尔，发现对方是男性打扮，这让她稍微有些失望。
    如果米尔有穿裙子，她绝对要报复回来，至少能够让米尔记住这个羞耻心的教训。
    “你干嘛呢，穿女仆装跑这么远。”发现没认错人的米尔一巴掌拍在少女屁股上：“多久没洗胖次了，你看都穿成黑色了。”
    “……”
    真是倒霉啊，穿女仆装让米尔看到，明明刻意找个离市里远些的地方了。
    夏夜揉了揉眉心，有些头疼起来。
    她忽然想到自己的上一个工作，似乎就是因为米尔的捣乱而丢失的。据说在她被开除了之后游乐园经理刻的所有雕像都被客人给砸了，理由是盲人看到它后都瞎了。
    这份工作可不能再丢了，刚刚医院给她发消息催她还钱，被她废了一番功夫搪塞了过去，虽然那个大小姐有点烦人，但要是这份工作也丢了她估计只能卖原味丝袜了。
    “跟我外公玩太无聊了，你来陪我打游戏吧。”米尔拉着夏夜的手就想转身走。
    真的挺无聊，萨克回老家了，卡洛补番不打游戏，老古还在寻找回家的路。
    少女看了一眼店铺里已经注意到这边的大小姐，她赶紧将米尔转向，将米尔往安娜的方向推：
    “我现在正工作呢，你自己去玩吧，回去我给你买游戏卡带。”
    “工作？”米尔将脑袋旋转个一百八十度看着夏夜。
    “就是打些零工，你赶紧走吧。”夏夜一直把米尔推到安娜面前，然后赶紧回头去找蒂娜。
    这大小姐有些随性，要是惹她不开心了，估计又得扣她的工资。
    如果让米尔留在这里和蒂娜见面，夏夜敢肯定自己离失去工作不远了。
    “遇到熟人了？”蒂娜转头饶有兴致的看向米尔：“那么亲密，竟然是一个男生？”
    “男生不行吗？”夏夜皱了皱眉毛。
    “我以为小黑猫应该喜欢女孩子的，有些想要开除你了……”蒂娜捂住嘴认真的考虑了起来。
    “那是我弟弟。”夏夜赶紧胡扯。
    反正不是第一次这么说了。
    这大小姐掌控欲真强，下属的取向和恋情都要管。
    “还是姐弟恋？他都拍你屁股，还牵你的手了。”蒂娜眯了眯眼睛。
    “……她其实是女生，只不过喜欢穿男装。”夏夜无奈的弥补道。
    她没有去解释对方误会的自己和米尔的关系，说不定这样还能和蒂娜划分距离，至少别连个丝袜都让她帮着穿。
    “哦？”蒂娜看了一眼远处闷闷不乐的被安娜拉走的米尔。
    忽略那宛如得罪了发型师的发型，仔细一看脸确实不像男生。
    她若有所思的看着夏夜：“原来你好这一口啊，怪不得，上次也是……”
    “上次？”
    “没事。”蒂娜像是逗小猫那样摸了摸夏夜的下吧：“小黑猫看看我这身礼服怎么样，接下来我们要去参加亚博子爵长子的舞会，可不能给我丢人哦，小—黑—猫。”
    她似乎丝毫不在意少女是否有对象，只在意少女的取向。
    ……
    “什么啊，工作就是和那个女的玩啊？”米尔不开心的撅起嘴。
    换谁都会不开心的吧，不和他玩，转身就去找另一个人玩。
    这简直就像是在说“和你玩没意思，再见，我去找别人了”一般。
    米尔大人的玩伴抛弃他了，米尔大人是没人要的孩子！
    他不满的看向拉走自己的外公：“你拉我干什么？”
    “走吧，你说那什么‘游戏’外公也可以帮你打呀，外公还比那个少女要厉害呢。”安娜笑着说。
    也不知道那个叫“游戏”的家伙究竟怎么惹到她的宝贝外孙女了，但作为外公的她很乐意帮米尔狠狠的揍那个“游戏”出一顿气。
    今天可是她陪伴小米尔的日子，怎么能让米尔一直去找别人呢？
    “你还会打游戏？”米尔眼睛稍微亮了些。
    艾琳都不陪他打。
    世界上有什么事情比长辈会打游戏，并且愿意陪你玩更让人开心呢？
    米尔转头看了一眼跟在蒂娜屁股后面的夏夜，有些生气的转过头去。
    是你自己不陪我打游戏的，我再也不找你了。
    虽然是这么想的，但人偶少年决定利用外公的空间能力把游戏机搬到夏夜家里玩，就为了等夏夜回来的时候让她看到自己和外公玩的很开心，而不需要她的样子。
    没错，米尔大人就是这么小心眼。
    看到这边米尔不开心的样子，夏夜心里莫名产生了一股愧疚感。
    今天回去顺路给他买点好吃的吧，前提是米尔还会来。
    ……
    ……
    乌尔城郊外别墅区的某家洋馆。
    许多在乌尔城有些名气的商人富豪家的孩子被邀请参加吉姆.亚博所举办的舞会。
    乌尔城一个商业和经济水平一般的城市里竟然除了蒂娜以外还有贵族存在，而且蒂娜只是贵族的子嗣，而现在她们正待着的房子可真的就是子爵的了。
    也就是一位子爵住在这里。
    夏夜了解过，乌尔城对于整个虹翼王国来说并不算是一个特别出名的城市，唯一出名的地方就是美初夕学院了。
    而当初艾琳院长之所以将学院建在这里只是因为乌尔城当初并没有能力者学院，也就没什么竞争对手。
    蒂娜的父亲负责管理整个虹翼王国的经济，在贵族中算是大公爵，那地位有多高从蒂娜自己就能拥有庄园就可以看出。
    以夏夜对蒂娜的印象，蒂娜的家庭应该十分注重礼仪和地位，这在虹翼王国可以说是非常少见了。
    而如此注重自身地位的蒂娜大小姐，却在参加一个子爵的长子举办的舞会前挑选礼服挑了整整一个小时的时间，并且乐此不疲。
    这其中没有猫腻夏夜都不信。
    那么现在的情况就是她这个贴身女仆被丢到一边，看着那个子爵的长子邀请自家大小姐共舞。
    “哦我的老天，瞧瞧这位宛如从画中走出来的美人是谁？除了我的母亲以外，你是第一个让我感到悸动的人儿了。”
    舞会的主办人，吉姆.亚博上来就对蒂娜一阵阿谀奉承，将蒂娜逗的宛如公鸡一般咯咯的笑。
    这是一位金发碧眼的男生，年龄按照人类来算大概十八岁左右，现世欧洲人面貌，挺精神的一个帅哥。
    “纵观整个舞会，我再也看不到像你这样美丽的人儿了，美丽的女士，可否赏脸一起共舞一支呢？”
    “乐意至极。”蒂娜牵上了吉姆的手。
    “……”
    这对恶心又肉麻的狗男女令夏夜走到音响旁把音乐切换为hop。
    本来她还以为这个蒂娜大小姐对自己有意思呢，现在她开始考虑去哥谭市与蝙蝠侠斗智斗勇，或是服下占卜家途径中序列8的魔药了。
    之前那个女仆长说的蒂娜不是同性恋看来是真的了，但即便如此，也没看出她讨厌啊。
    “你好可爱哦。”属于吉姆家的女仆忽然向夏夜搭话起来。
    可爱？明明咱俩穿的衣服是一样的。
    夏夜摸了摸自己的双马尾，似乎是这个发型成为了她的加分项，原本单纯的平胸少女直接变为萝莉系少女。
    “谢谢。”虽然道谢了，但夏夜仍然无法对面前的女仆说出“你也很可爱呀”这样的违心话语来。
    眼前这位女仆单从外表看起来估计都能和乌拉对拳个十几回合了，还是中间隔着个压路机的那种。
    关键从声音和奈子上来看，这确实是个女的，只不过身材魁梧了些，毛发旺盛了些。
    金刚或比蒙族的拟人化确实是这样的呢，乌拉或许会喜欢这样的女生。
    另一位看起来很正常的熊耳高挑小姐姐凑了过来：“你是蒂娜小姐的女仆吗？果然是美人配美人。”
    听到别人的夸奖，少女捏着裙子低下头来，不知道该说些什么。
    她对于这种夸奖，和对于指责一样不擅长应对。
    “皮肤也很好白，有用护肤品吗？”
    夏夜：“我每天都用H₂O。”
    “H₂O？好上档次的护肤品，不愧是蒂娜小姐的女仆。”又是一个女仆惊讶的捂住嘴，不懂装懂起来。
    听到她这么说，其余人也连忙点头附和了起来，说什么等以后工资下来了她们也要试试去买一瓶H₂O用用看。
    还有人说她买过一瓶H₂O，但用了一次后就再也不舍得用，结果不知道被谁给偷了。
    “……”
    一时间，好多女仆过来和夏夜这个比她们高上一个档次的女仆搭起话来。
    显然，亚博子爵家对于仆人没有像艾伯多家那么多限制。
    陪着吉姆跳完一支舞的蒂娜优雅的拿着红酒陪着对方说起话来，她婉拒了所有想要与其跳舞的男男女女，只陪着吉姆聊天。
    可以看出两人认识不是一天两天了，关系也挺好的。
    “看来你家的女仆在我这儿很受欢迎，我这里的不少漂亮女仆都围着她转，这一点和你好像。”吉姆微笑的向蒂娜打趣道。
    “是啊，我家小黑很有魅力对吧？”蒂娜眼睛眯成一个月牙，令人看不透她在想些什么。
    她就这么目不转睛的盯着被众多女仆围在中间的夏夜。
    舞会上，蒂娜几乎没和夏夜有任何交流，一直都陪着她的小男友聊天，这令夏夜松了一口气，若是蒂娜在这里刁难她，她还真不知道该怎么做。
    然而在回去的路上，两人面对面的坐在私家车上，蒂娜仍旧一言不发，两人没有任何交流。
    这安静的情况令夏夜感到有些不安，她不确定今天是不是自己哪里得罪这个女人了，是清晨的米饭配馒头？还是因为米尔？
    一直到家，蒂娜将夏夜带到了堆满杂物和灰尘的后仓库。
    并不是一个很大的仓库，大概只能勉强放下两辆汽车。
    这里单单是建筑垃圾就有不少，还有不少杂物，哪怕用工具也很难搬完。
    这时蒂娜才终于开口：
    “家里的后仓库建好了，里面装有很多东西，你来收拾一下吧。”
    语气十分平淡，和之前对夏夜的轻佻差多了。
    丝毫没有给夏夜叫帮手的意思，这次可真的就无理取闹了。
    “这不是女仆的工……”
    “这是我单独交给你的任务。”蒂娜打断了夏夜的话。
    她仗着身高优势摸了摸少女的脑袋：“还是说你觉得我的钱很容易拿？”
    “……”少女低头没有回话。过了一会儿，她抬起脑袋，面无表情的说：“合同上可没有这些内容。”
    “合同？你见哪家公司真的遵守？只不过是一纸合同，又不是生死契约。”蒂娜笑了起来，背对着夏夜转身离开，边走边留话：
    “不许用魔法和能力，也不许用工具，更不许找人帮忙。东西搬出去后记得再打扫一下，要是有一处见到灰尘就扣你一部分工薪，没干完不许回家不许吃饭，如果违反了我可不敢保证后果哦……当然，搬完后我给你涨三分之一的工薪哦。”
    走到一半，她停了下来思考一下：“不让你用工具太苛刻了些……给你这个吧。”
    她捏着一块黑乎乎的抹布扔到夏夜身上。
    “我不是来给你当奴（河蟹）隶的。”少女面无表情的对着蒂娜的背影说道。
    这次她真的开始生气了。
    “随你的便～”蒂娜丝毫不在意的样子，甚至因为惩罚夏夜而莫名好心情的哼起歌来。
    夏夜当即就要将女仆装脱下来离开这里，但手忽然触及到了自己的通讯水晶。
    通讯水晶上面还清清楚楚的留有她和医院发的信息。
    少女清楚，一没学历二没工作经验三没名声四没自离的她辞职后估计依旧找不到任何工作。
    很多年轻人都认为，出去工作找个随心所欲的地方，不顺心直接辞退掉。有这个想法正是因为他们还年轻，有大把的时间，而且父母也能继续给他们零钱，没有任何压力。
    可少女不同，她头上还有一笔让从没见过大钱的她喘不过气的债务，而且是直接欠的医院。
    异界没有银行贷款选项，或许她可以向小露借，向其他熟人借，但有句话叫做“当一个正经的人真正向朋友借大钱的时候，他离崩溃就不远了”。
    或许他们会很愿意借给她，或许他们之间的相处方式不会非常现实的因为钱而发生改变，但少女的心里会自卑，会有个疙瘩存在。
    傻吗？是很傻，但没有人给她指路告诉她该怎么做，没有B方案，这种时候人们总是会尝试着去用笨方法。
    蒂娜离开了这里去享用她满桌的美食去了，她让夏夜干的工作，是认真的。
    少女攥紧拳头看向背后杂乱的仓库，她在气恼，也在无奈。
    打扫这里，需要好久的吧。
    先忍忍吧，欠医院的钱不还可不是一个很好的选项。
    她堂堂潜在古神，竟然被人欺负到这种地步……稍微有些委屈，等钱还上了，她绝对得找机会报复回来。
    早知道先吃些东西了，肚子好饿……
    这一天夜里，在夏夜家里等待她的小米尔在迷迷糊糊中睡着了，直到清晨也没有见到少女回来。



本章完




    写了三千字，结果发现我这章的剧情里出现了不合理的地方，结果这一改就得从大概一千字的地方往后全改……改到现在也没改完，时间很晚了，明天再改吧……
    以后不会再出这样的错误了ಥ_ಥ
    。。。。。。。。。。。。。。



本章完




    “小黑猫，告诉我现在几点了。”
    “九点二十八分……”
    “你还有脸回答啊。”蒂娜气的笑出了声，也没有兴致调戏少女了，手忙脚乱的自己穿起衣服来。
    “今天我有舞蹈课，你竟然现在才叫我起来？真是个没用的女仆。”
    要知道她刻意下了死命令，只允许夏夜叫她起床。
    “你那是什么表情？难道你对我有什么不满吗小黑猫。”蒂娜认真的打量了一番少女。
    脏兮兮的样子，原本整洁的女仆装看起来像是刚从工地扛完水泥出来的一般，灰头土脸的样子简直糟糕极了。
    “糟糕，太糟糕了，现在的你就像是一只刚刚翻过垃圾桶的流浪猫。我的管家是怎么允许让你进门的？”蒂娜略有嫌弃的看着少女。
    面对蒂娜这和昨天态度完全不同的鄙夷，夏夜感觉心里有些窝火，但还是低着头说：
    “你让我收拾的东西我收拾完了。”
    她当然不会这么老实，你不让用魔法就不用了？主要是打扫的时候花费太长的时间。
    这个丧心病狂的女人竟然真的向下属下了命令让她干完活才能吃饭。
    之所以这么晚来就是因为肚子太饿了，所以先去吃一顿饭，这不连澡都没有洗就来了。
    如果只是平常的打工赚钱，打死她也不会这么委屈自己。
    听到夏夜的话，蒂娜愣了一下，这才回想起昨晚似乎确实有决定了这样的惩罚。
    “不会吧？你不会一直干到现在吧我可爱的小黑猫。”蒂娜走过来挑起夏夜的下巴，笑意更深了些：“这只是一个玩笑，你还真是为了钱什么都愿意干呢。”
    “咯——”
    “什么声音？是我的小黑猫气的磨牙了吗？”
    “你的错觉。”夏夜面无表情的回复。
    这么过分的要求，拿开除来威胁她，最后来一句这只是个玩笑就没了。
    现在的她开始仔细的思考自己究竟在哪里见过蒂娜了，原本以为对方看在认识她的面上才直接雇佣了她，但昨天欺负她的一面令她开始怀疑她们两个是不是有仇了。
    “按照约定，这次我给你涨三分之一的工薪哦～”蒂娜嘴贴在夏夜的耳朵上：“被欺负成这样还留在这里，你是真的喜欢钱呢，还是喜欢我呢？”
    夏夜的心里一阵隔应，差点一巴掌吧对面镶到墙里面。
    “瞧瞧你现在的样子，哪有昨天那副勾引别人家女仆的狐狸精样？”蒂娜愉快的看着夏夜。
    “……”
    夏夜这才反应过来，这个女人不会是因为她被一众女仆围起来才不开心的吧，竟然会因为这种事情而生气，还真是……
    脑残呢。
    她昨天竟然因为这么蠢的理由累了一夜。
    “你去洗个澡，换身衣服，今天我不上舞蹈课了，你陪着我在城里转转吧。”大小姐的心情似乎挺愉悦的。
    ……
    ……
    夏夜的别墅，安娜拿着梳子小心翼翼的梳理着人偶米尔的头发。
    不知道是不是错觉，米尔觉得自己的头发稍微变长了一些，至少以前绑双马尾没有这么轻松。
    晃了晃脑袋，一点也不粗大的细小双马尾跟着晃动两下，感觉上还是挺有意思的。
    这是伏切教他的绑发，说是他不适合那种太粗太大的双马尾。
    “多谢款待米尔妹妹，今天从你这里吃到的饭菜，日后必定加倍奉还。”吃饱喝足了的伏切少女开心的抱着米尔的胳膊如此说道。
    对于米尔愿意恢复女儿身她其实是很开心的，在她眼里，米尔就像是她的同类，所以她很乐意将米尔当做妹妹来看待。
    听到她的话，米尔赶紧甩开她的手退后两步，惊恐的看一旁还剩些菜汤的空盘子。
    那是之前夏夜炒的白菜。
    “你这是恩将仇报。”
    “好孩子不可以挑食哦。”伏切伸手摸摸米尔的辫子，被一巴掌拍开。
    对此伏切少女丝毫不在意，她更在意另一件事情：
    “你是说，昨天女神一夜没有回来吗？”
    “嗯，她还穿着女仆装陪另一个女的玩。”
    提到这个米尔就很不开心，他昨天教外公打游戏教了好长一段时间，结果外公按坏了两个手柄，而且还菜的抠脚，和她打完全没有胜利的成就感。
    于是他就变回本体加大难度，毕竟他本体的小手操纵手柄还是有些难的。
    但本体不像人偶体这样精神充沛，玩着玩着就趴在外公身上睡着了，今天一大清早醒来都没有见到小夜子回来，他还以为小夜子又消失了呢。
    估计是直接回寝室了，他正准备搬着游戏机回寝室看看呢，结果没吃饭的伏切少女就过来了。
    听到米尔的回复，伏切少女的心“咯噔”了一下，和心思单纯的米尔不同，她第一时间想到的是不纯洁的剧情。
    女仆装，一夜不回……这不就是里（河蟹）番剧情吗！！
    为什么啊女神？只不过是我没钱吃饭了而已，为什么要为了我这么做？？
    伏切少女心如刀割，她不知道夏夜欠了七十万无法还清的事情，在她看来七十万不就是小钱？
    在她眼里，当初她尴尬的向女神表示了没钱吃饭，然后下一刻女神就匆匆忙忙的去找工作来养她了。
    当时她还觉得很幸福来着，但如果让她知道女神为她牺牲了这么多，那她宁肯去嚼钢筋混凝土。
    冷静一下，不会的，女神那么的洁身自好，这种事是不会发生的……
    男装少女着急的拉着米尔的手，让他带自己去见到夏夜的地方。
    然后米尔就拉着她让其体验了一下两分钟二十公里的感觉，这个速度直接使伏切少女的裙子无法违反牛顿定律飞了起来，但路人也都看不清到底是什么玩意嗖的一下过去了。
    安娜淡定的卷了一支香烟（材料为蚊香）。
    “现在的小年轻啊，就是浮躁。”
    她低头看了一眼通讯水晶。
    莉莉不愧是莉莉，真特么坐的住，都现在了还没有给她来消息，想必莉莉在那边已经急坏了吧。
    一边这么想着，安娜一边在信息和电话两个界面无限切屏。
    ………
    一个人忽然喜欢另一个人，或许有时只是那一瞬间对外表的单纯动心，也或许是一次对行为的深刻的印象。
    哪怕夏夜一直都在拒绝她，可伏切少女依旧能够为了夏夜做出很多，比如为了自己的女神和父亲闹翻，为了女神而去吃土，为女神戏胖次，为女神舔脚……
    嗯，只有第一条实现了。不过如果今天没有遇到米尔的话，她就真的去尝试着吃土了。
    有很多人说她在跪舔一个不会喜欢她的女生，但如果女神喜欢她，那还是女神吗？
    之前说过，曾经有个男生向伏切少女表白，伏切少女害羞的问为什么你知道我是女生？
    结果那个男生一脸震惊：“什么，你竟然是女的？？”
    在这之后伏切少女就一直很讨厌男生。
    可这也说明，曾经的伏切少女取向是有男生的，这件事也并不说明伏切少女就真的直接变成喜欢女生了，只是单纯讨厌男生罢了。
    她从小爱好穿男装，没有什么特殊的理由，就是喜欢那种女扮男装的感觉。
    曾经从现世里流传来的凤傲天女频仙侠小说就流行着这样的套路。
    一直以来冷峻强大的美少年，其实是一个惹人怜爱的美少女这种事，这种事情多么刺激啊。
    并不是看了小说后就去跟风，她只是单纯觉得别人不知道她的真实性别很有趣罢了，至于会不会暴露她是无所谓的，如果不暴露就一直这么或者，如果暴露了也不影响她继续穿男装，这只是一个爱好罢了。
    想必那些喜欢女装的男生也是这么想的吧，别人不知道他其实是一个男生，把他当成女生来对待，这种感觉一定很刺激之类的。
    男装少女，女装少年，在这个世界是随处可见的。
    她的男装挺成功的，虽然女生扮男装，除非糟蹋自己的形象，否则一般一眼就会被看穿，但只要她蒙着半张脸，谁能辨她雄雌？
    蒙脸的打扮也大大的满足了她中二时期的心理，同时为她增添了许多神秘感。
    她没有刻意的去模仿小说，但偏偏她天生就自带一身主角面板。
    名气，在梅勇学院里非常大，校长的儿子，再加上实力排前三，这种标准的主角面板，自然出名。
    迷恋她的男男女女？也很多，多的她自己都数不清，明明平时连她的脸都看不到。
    男装的生活，逐渐的也就习惯了，除了家里老头子每天都提的意见，以及凶越来越大，得用特殊魔法道具来缠以外，倒是没有别的麻烦事情了。
    她以为高冷自傲的自己不会在乎别人怎么去看，一直到第一个男生向她告白了，其结果太糟糕了。
    那个男生，是和她在一个班里的，一开始就有意的接近她，从很早之前伏切就察觉到其心思了，但一直没有点破。
    在她承认了自己是女生后，她清楚的看到对方眼中有三分不可思议，三分的嫌弃，二分的欺骗感，以及二分的逃避。
    直到这时她才发现，原来她这么在意别人怎么看待她。
    她不理解，她真的不理解为什么自己会被嫌弃，这个世界不像是现世，这个世界不是流行真爱吗？
    为什么会这样，为什么会被嫌恶？难道说，她的爱好其实很变态吗？其实是应该被厌恶的吗？
    “我不是变态，我没有做任何坏事，这只是我的爱好。”
    那天晚上，一直自以为很坚强的少女躲在自己房间里放声大哭了起来。
    从这一天开始，少女不但开始讨厌男生，并且开始畏惧起自己女儿身的暴露。
    如果大家都是这样认为的话，如果大家都厌恶她，觉得她是个变态的话，那么她不就是……人人喊打的过街老鼠？
    她害怕了，她玩不下去了。
    她开始忐忑被人发现自己其实是女生的身份，她接受不了别人对自己的失望和嫌恶，或许那个男生只是个例，但这种个例如果到处都是呢？
    她想要淡去别人的视线，想要不再受到他人的关注，然后回归正常女生的生活，但这已经太晚了，梅勇学院的人现在谁不认识她？谁不知道她那继承父亲的独特能力？
    那个向她表白的男生不知为何并没有到处宣布她其实是个女生的事情，但这也不会成为她继续以男生身份去生活的理由。
    她转学了，以女生的身份上了贵族技院，毕竟她的父亲也是一位公爵级别的大贵族。
    这里除了一些长辈以外没什么人认识她，一切都重新开始，她恢复了女生的生活，会和别人聊女生会聊的话题，会做女生才做的事情，原本体育课的一万米也变为了八千米。
    虽然行为习惯还保留着以前，但这些都不是问题，她是个正常的女生，只是给人一种假小子的感觉罢了……
    直到她有一天忍不住再次穿上男装，这只是单纯为了一家名为“哲学冷饮店”的男生充满一百元送两百元的活动罢了。
    然后被认出来了。
    按理说应该只有梅勇学院的人对她比较熟悉，但她还是被认出来了，被一位学姐。
    一位曾经来梅勇学院学习过的交换生。
    这位学姐当时正在和朋友们逛街。
    双方就在冷饮店门前相遇了。
    “伏切学妹，好久不见。”学姐微笑着开口向伏切打招呼。
    “啊，嗯。”伏切少女僵硬的回复。
    她开始后悔为了贪图一些小便宜而穿这身出门了，明明并不缺钱。
    既然都叫学妹了，那对方毫无疑问的是知道她是女生。
    “这孩子是女生吗？骗人的吧。”学姐的朋友惊讶的捂住嘴巴。
    没有骗人，请不要对我应该是男生这方面抱有任何期待。
    “是女生哦。”学姐捂住自己的嘴微笑了起来：“很会耍帅的女生呢，第一次见到的时候我都心动了呢。”
    “心动你就追呀。”学姐的另一个朋友笑道。
    “别开玩笑了，我讨厌百合你们又不是不知道，好恶心的。”学姐笑着回答。
    她并没有注意到在她说出“讨厌百合”四个字的时候她的所有朋友表情齐齐的凝固了两秒。
    伏切少女松了一口气，只是对方没有表达出厌恶她男装的意思。
    或许一直以来是她会错意了，那个男生只是一个个例罢了，这个世界并不会歧视她这样的人，她什么变态的行为都没有……
    “更别说和一个刻意穿男装欺骗别人的精神变态了。”
    学姐的下一句话直接将少女打入深渊，冰冷的寒意，从头一直到脚趾头。
    “我不是……我只是想参与活动……”
    “emmm……这个活动难道有这么长时间的吗？竟然在十年前也有？”学姐故意装作困惑的模样如此说道。
    十年前正是她去做交流生的时候。
    伏切少女低下头：“我没做过坏事……”
    “别说了，有些过分了。”学姐的朋友阻拦道。
    “啊，对不起，说了不该说的话呢，请原谅我吧伏切学妹，我可以帮你保密这件事让你继续去骗无知小年轻哦。”学姐微笑着说出道歉的话来。
    她的笑容在伏切少女眼里是这么的毒辣，那么的……阴阳怪气。
    她明明没有做过任何坏事。
    “我不是变态，穿着只是我的爱好，就和你喜欢往脸上抹自己脸上抹一层白粉一样。”这一刻，伏切少女找回了曾经冷厉的感觉。
    她知道，这件事没人会帮她了。
    她没有做错过任何事，既没有去男厕所，也没有以男性的身份欺骗别人感情。
    别人喜欢她的男性一面，但她没有义务去回应别人的期待，该拒绝的她都已经拒绝掉了。
    学姐的笑容僵住了，双方的气氛变得十分不好看。
    “哇，但我听一个男生说你男装欺骗了他的感情哦。”
    然后就是互相的冷嘲热讽，在这方面，面对矛盾只会看人的伏切少女是完全比不过的，甚至对方字字都攻击到她的心坎，将她的玻璃心完全践踏。
    一直到第三方路人的开口。
    “那个……我觉得喜欢穿男装没错啊，而且你敢对全世界大喊一声百合真恶心吗？”
    这个声音，是在这方面除了父母以外第一个帮她说话的。（其实也有知道她是女生的人不多的缘故）
    这个声音，那么的悦耳，那么的好听，宛如天使的声音一般，和它的主人十分相配。
    明明只是一个不想干的路人，却愿意为了她去反驳穿着贵族技院校服的女人。
    （夏夜发誓，她只是买个雪糕，结果一群神经病堵在门口不让她出来，她忍无可忍才插嘴的。）
    她是那么的耀眼，那么的魅力，从这一刻开始，她就是伏切少女唯一的女神。
    ————————
    “呕！”被米尔拽着飞了二十公里的伏切少女趴在地上呕吐起来。
    虽然她也是敏捷型，但她是那种短距离机动突刺唯一，两分钟二十公里对她来说还是受不了。
    她尽力快速的将刚吃下的白菜排空来缓解自己的恶心感，她必须快点缓过来去救自己的女神。
    那一天，女神为素不相识的她怼了阴阳学姐，有了第一个人，就有了第二个人声援她，然后围观的路们都开始帮她说话。
    也正是那一天让她下定决心回到梅勇学院，在开学典礼穿着裙子让所有人知道了她伏切是一个女生。
    意外的，人气还比以前更高了……
    这一切都是从帮她说话的女神开始，或许对女神而言只是一件记都懒得记的小事，但对她而言，女神就是她的光，无论女神走向什么样的企图，她都要将对方拉回来。
    然后她看到了她的“光”穿着女仆装咬牙切齿的被当初那位阴阳怪气的学姐摸头，一副敢怒不敢言的样子。





本章完




    狙击手，一个奇妙的职业。
    每当有女生的裙子上扬时，都会有人大声呼叫狙击手请求支援。
    “怎么样小黑猫。”
    狙击手不用来了，炊事班都看到了。
    夏夜轻轻的揉着自己因为忙了一夜而发酸的胳膊，打量起蒂娜来。
    此时的蒂娜正在试穿内衣给夏夜看，说实话夏夜一直以为对于这些有钱的大小姐来说并不存在“试穿”一说。
    挑的还是黑色蕾丝，摆着诱人的动作面对少女。
    只穿着内衣令夏夜能够清楚的看到她那对球状物体中间的沟，纤细的腰肢，不算细，但很饱满的大长腿被黑色过膝袜所包裹，完全就像是故意在诱惑人一般。
    黑色，令人对其后的景色产生无限遐想。
    眼前这美妙的身躯确实让少女挺想摸摸看的，但如果这样的身体长在蒂娜的身上，夏夜就毫无感觉了。
    弗利萨都比你涩！好歹人家一件衣服都不穿。
    “如果您穿着它去参加昨天的舞会一定会非常吸引眼球。”少女面无表情的如此赞美。
    当然，其中包含着昨晚劳累的怨气。
    “这么冷淡啊，我可是刻意喊你来帮我选内衣的哦，明天可是我的生日，我要举办一个华丽的舞会，在衣着方面必须要高于其余人才行。”
    所以这和你让我帮你挑内衣有什么关系？难道你真穿着内衣去跳舞？
    少女无语的转过头去。
    这个女的，给她带来的感觉太怪了。不，应该说太现实了。
    可以说，少女在刚来到这个世界时，一直以为这是一个中世纪时代主魔法的标准异世界，直到她看到了电视机。
    后来她一直以为这个世界的贵族都是那种老子只和配得上我身份的人交流，老子从娘胎里开始学习礼仪的那种，直到她知道“妞妞”其实就是虹翼王国的公主。
    而蒂娜这个女人，十分的符合她刚来这个世界后构想出的恶党贵族大小姐，正因为太符合，太现实了，这么一个人出现在这样的世界里只能是不正常。
    “呵呵，难道你对我没有一点心动吗，小黑猫？”蒂娜向前一步靠近夏夜，利用身高优势低头看着对方：“你不是喜欢女孩子的吗？难道说…看到现在的我，你不会感到动心吗？”
    两个女孩子互相之间都能嗅到对方身上的香味，这个距离甚至蒂娜差点就将奈子埋到夏夜的脸上。
    “喜欢女孩子并不代表着看到一个女的就会动心。”夏夜回复道。
    虽然目前为止，她依旧没有明确自己的取向，也正是因为这样，收到的情书中男生寄的要比女生多。
    但并不意味着她不会去理解百合少女们的心理。
    就像是哲学一样，大多数情况下，娘炮的男人反而是哲学的最底层，因为喜欢男生的男生是喜欢别人身上的男人味。
    “哦，我差点忘了，你喜欢那种爱装男人的变态。”大小姐兴致全无，面无表情的穿起衣服来。
    倒是夏夜在听到她说的话后皱起了眉毛，她感觉对方的话似曾相识。
    “还记得我们第一次见面吗，小黑猫。”大小姐忽然露出了嘲讽的笑容：“那时候你可是当着我朋友的面让我无地自容呀。”
    当众丢人，对于身为大贵族子嗣的她可是一件难以接受的事情，之所以搬到乌尔城除了离吉姆更近些以外，也有自我感觉在王都待不下去的感觉吧。
    夏夜：“？？”
    “我仍然记得，当初你站在道德的至高点上对我进行指责，但其实你是喜欢上了那个喜欢穿男装的少女才帮她的吧？”
    按照她自己的想法，她只能想出这个可能性。
    穿好衣服的大小姐随手将一叠钱扔给店员，开始向着门外走去。
    在她秀内衣身材的时候店员的眼睛都看直了，但因为这个店员是女的，所以蒂娜并没有在意。
    一边走，她一边对背后的小跟班说：“我可仍记得当初你说过的一句话呢，你说你不是同性恋，只是站在公道上随口的插一句嘴，我一直都不信呢。”
    “……”夏夜可不记得自己有说过这句话，她从来没有这么刻意的站在道德的至高点上去指责过别人，顶多随便说两句。
    “现在你又说你不搀我的身子……那么为什么你会在已经有了过节的情况下还来给我打工，还任由我欺负呢？”
    听到这里，夏夜已经想起自己究竟在哪里和这个女人见过了，表情变得有些难看起来。
    我要知道是你我肯定不敢来打工！
    这句话她自然说不出口来，现在她已经决定赶紧换个工作了。
    不过按照她和蒂娜签的合同，她想辞职得先写辞职信，并且提前一个月交给蒂娜，一个月后才算是正式辞职，不然还得交违约金。
    那可不是一个小数目。
    “小黑猫不馋我的身子，难道你是受虐狂？还是真的想要钱呢？”蒂娜转过头来，摸着夏夜的脑袋，微笑着说：“我在想，如果我下命令让你舔我的脚，你不会也会遵守吧？真是恶心的小黑猫，就和你的两个小女友一样恶心。”
    “嗯，要不今晚就试试看吧？你一定要仔细的给我舔干净哦……哈哈，开玩笑的，我自己还嫌恶心呢。”
    她的抚摸手法十分温柔，但夏夜被她的语言羞辱气的头皮发麻。
    她原以为这个女人对她的惩罚仅仅是过度的占有欲，但现在她发现她错了，从一开始，这个女人都只是想羞辱报复她罢了。
    现在她开始羡慕米尔天不怕地不怕的处事方式了，如果是米尔的话这种时候会怎么办？估计直接一个蓄意轰拳就过去了。
    自己要不要也试试？
    “给我放开你的脏爪子，败类！”愤怒的娇喝声，带着利器高速划过空气的音爆声。
    原本在百米外的伏切少女瞬间来到蒂娜面前，利刃直指蒂娜。
    “锵——”
    中途被一位面目清秀，虎背熊腰的女仆小姐姐给拦住了。
    身为公爵的女儿，蒂娜出门怎么会没有保镖呢？
    这位小姐姐随手打开了伏切的利刃，开口道：“小姐，洒家没有来迟吧？”
    “伏切……”夏夜惊讶的看向愤怒的伏切少女。
    “哇哦，小黑猫的一号女友来捉奸了。”蒂娜毫不紧张的笑了起来。
    “二号女友也来了。”瞬间出现的米尔面无表情的补充一句。
    虽然不知道发生了什么，但看小夜子一副不情愿的样子，那就当敌袭来对待吧。
    看着眼前比自己高出这么多的女仆，米尔丝毫不慌，并且上去就是一套完美又丝滑的连招：
    强手裂颅
    屈人之威
    蓄意轰拳
    叹为观止！
    或许是因为米尔速度太快的缘故，女仆还没搞清楚是怎么回事就被打懵了。
    但终究是一位公爵女儿的保镖，实力肯定不会比人偶米尔要差。
    于是缓过来的战斗女仆直接用她那宽阔的大手抓住了米尔细细的小腿，将他给倒提了起来。
    对于这种简单的束缚，米尔自然是丝毫不慌。只见他的小腿忽然齐根而断，身体自然下垂完美脱离束缚。
    但明眼人都能看出来，米尔正面打是绝对打不过女仆的，刚刚那套连招被女仆一一躲开就可以说明。
    “停下吧。”蒂娜拍了拍手，示意自己的战斗女仆停手。
    这里是虹翼王国，可不是风暴王国，很多认为自己厉害了，可以独自去江湖混快意恩仇日子的能力者现在基本上都蹲局子了。
    女仆停手了。
    蒂娜微笑的上前一步，打量了一番现在的米尔。
    虽然衣服仍旧偏向男性，但好歹令人一眼就能看出是女生。头上扎着一对细细小小的双马尾，可爱极了。
    年龄不大，是刚刚脱离“萝莉”范畴的年龄，应该是现实人，所以小小年纪就长的挺高，虽然不到一米七但也接近了。
    三无脸，有些呆滞的模样，宛如人偶一般精致。虽然有种诡异的美感，却比之前乱糟糟的样子要好上无数倍。
    从刚刚的表现以及一些表情眼神的细节变化上来看，这应该是一个傻白甜。
    这些观察对于蒂娜来说是熟能生巧。
    而傻白甜，是最容易对付的类型，她能把对方坑的不要不要的，然后对方还傻乎乎的帮她数钱。
    蒂娜微笑的开口：“小妹妹，你……”
    “咚！”
    她刚开了个口，就感觉到一阵风呼啸而过，将她的刘海给吹到一边。
    她的女仆化为一道残影带飞出去二十米远，倒在地上晕倒了，因为这一拳正中面门。
    蒂娜：“？？？”
    夏夜：“……”
    伏切：“？？？”
    蒂娜的笑容僵在脸上。
    她让女仆小姐停手，但米尔没理由停啊。
    敌人站原地不动了，然后你不趁着这个机会打她难道也跟着傻愣着不动啊？对方是大傻子当米尔大人也是大傻子啊？
    这哪里是傻白甜？这分明就是一个铁憨憨。
    米尔来到了蒂娜面前：强手裂颅。
    ————————
    夜晚，蒂娜宅。
    遭受了一顿皮肉之苦的蒂娜一丝不挂的揉了揉自己的胳膊，这里还有一道伤痕没有治疗完成。
    “那个小女孩……”
    她的表情十分阴沉。
    如果不是夏夜阻拦住米尔的话，估计这个不知道天高地厚的小女孩直接就往她脸上打了吧。
    太卑鄙了！竟然趁着她喊停的时候把她的女仆给打晕了。
    明明长着一副这么甜美，这么好骗的呆萌面孔，内心竟然这么肮脏！
    “治疗。”她向着一旁的夏夜招了招手。
    没错，夏夜还在这里。
    夏夜只是正常的打工，米尔和伏切凭什么从她这里把人给带走呢？
    米尔和伏切还被警察扣留了，要知道米尔可是毫不留情的对着蒂娜就是一顿殴打。
    听到蒂娜的吩咐，夏夜恭敬的双手为其奉上订书机。
    “……”
    蒂娜扔掉订书机，自己将魔药拿了过来。用这个魔药，大概几分钟就能恢复如初。
    “时间不早了小姐，我该下班了。”夏夜有些熟练的向蒂娜弯了弯身子。
    顺便的，回家把辞职信给写了……还得去把米尔和伏切赎回来。
    “嗯。”蒂娜点了点头。
    同意的这么果断，都令夏夜感到有些不安了，不过她还是离开了这里。
    “明天是我生日，小黑猫你一点要来参加哦。”蒂娜的语气恢复了原本的轻佻。
    “……好的，小姐。”
    听到夏夜的回复，蒂娜笑了起来。
    她一直看着少女离开，才拿出一份资料出来。
    这上面记着夏夜所欠的债务，对于她来说搞到一份这样的资料再简单不过了。
    现在她算是知道少女为什么会在她这里忍受屈辱了，同样，有着这样的信息，她有太大的把握将夏夜给留下了。
    竟然不是因为搀她的身子，真是失望，失望这个少女没有那么肤浅，本来她都真的计划让夏夜帮她把脚给舔干净了。
    蒂娜是一个报复心极强的女人，今天米尔打她的事情她当然不会就这么算了。那她怎么报复回去，打回去吗？
    这样只会显得她和那个暴力的小女孩一样暴力女。
    她拍了拍手，将白天那位战斗女仆给招来，然后把一封邀请函递给对方：“去交给今天把你打飞了二十米的那个小女孩。”
    听到蒂娜的话，女仆的表情僵硬了起来，有些不服气的说：“小姐，她只把我打飞了十九点七米。”
    蒂娜的表情也僵硬了。
    感情当时你还能数你飞了几米啊！还以为你婚了呢，有这个功夫你不来救被打的我？
    目睹着女仆离开这里，蒂娜低着头若有所思起来。
    她寄出去的那封邀请函是她明天生日的邀请函。没错，她邀请米尔来参加她的生日。
    她要在自己的生日上当众羞辱那个刚刚开始长毛（并没有长）的小丫头。
    至于对方不来的可能……
    蒂娜的嘴角微微上扬了起来，看向一旁属于夏夜的欠债记录。
    这个可能她并不担心。
    ————————
    夏夜的别墅。
    和夏夜一起打游戏的米尔随手将邀请函扔到垃圾桶里：“不去，滚。”



本章完




    挺累的，写的时候大脑一片模糊，静不下心。一章结束这段也挺难，需要写的也不少……
    月初连续用两张请假条，这个月又没有退路了……
    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。



本章完




    夜晚的夏夜家，少女和小女孩坐在沙发上打着游戏，大的握着手柄淡定自如，小的那只不老实的坐在沙发上扭来扭去的，似乎对于游戏的局势十分紧张。
    看起来就像是姐姐陪着年幼的妹妹打游戏一般。
    “嘿！”
    眼见游戏里人物血条快要被夏夜给清空，小米尔赶紧凑到夏夜旁边把她的手柄抢过来，然后赶紧趁着这个机会反打。
    这个女人真是太可恶了，也不让让她。
    “……”
    面对这个小家伙耍无赖的行为，夏夜伸手恶狠狠的揉搓米尔的脸蛋。
    小家伙生气的将夏夜给推开，指着她：“干什么？输了就是输了。”
    这个女人怎么玩不起呢？
    米尔最讨厌玩不起的人了，夏夜这个行为把小家伙气的跳起来狠狠的用小拳头击打了一下她的胸部。
    “呜……”小家伙疼得对自己的手吹起气来。
    捶的时候没有摸的那么软，被反伤了。
    “……”一旁的安娜都看不下去了，走过来捏住米尔的脸：“小米尔，你这样以后朋友都不和你玩了，到时候可别哭鼻子。”
    夏夜揉了揉自己的眼睛。
    昨天不到六点就被叫到别墅，结果一直忙了两天一夜，困意一下子就上来了。
    “我要睡觉了。”夏夜站了起来伸展一个懒腰。
    可以说今天白天的时间她一直都在拖着疲惫被那个大小姐折腾，回家后她因为冷落了米尔的愧疚才陪着米尔玩的，不然她回家后倒头就能睡着。
    一听夏夜真不和自己玩了，米尔赶紧跳下沙发用双手抓住夏夜的两根手指头摇晃起来，着急的看着她说：
    “我不耍赖了。”
    “时间已经很晚了，好孩子该睡觉了。”夏夜伸手放在米尔肩膀上轻轻把她给推开。
    说实话，今天她挺感动的，在被欺负的时候，会有两个朋友不远千里的跑来帮她出气。
    但这种事情她还是不想让米尔他们牵扯太多，并不是怕连累到他们，毕竟一个同为公爵之女，还有一个直接就是公主。
    只是这件事本身就感觉有些羞耻，当女仆不说，还闹乌龙到给“仇家”当女仆。
    而且，她和那个大小姐签的合同里，她即便辞职现在也要先上完一个月才行，要是真的再多一笔违约金，对于她来说简直是雪上加霜。
    而且，至少得先把第一个月的工薪给拿了吧，要是不及时把债务还上一部分的话医院会不满的。
    “好孩子要养成早起早睡的好习惯哦，今天你打了一天游戏了，要是让你妈知道了肯定得说我。”安娜牵住米尔的手就要带她离开，但小家伙不开心的扯开了。
    她走到夏夜面前指着夏夜：“不许当女仆！”
    当女仆都不陪她玩了。
    “嗯嗯，我辞职信都写好了。”
    虽然还得再多干一个月的时间。
    “唔……”小米尔含住手指头思考了一会儿，又指着夏夜说：“明天我找你玩。”
    “明天我要去帮坏女人准备她的生日，米尔不是不想来吗。”夏夜无奈的伸手做出爪子状吓唬米尔：“她的生日可是到处都充满白菜，米尔想来吗？”
    米尔收到了蒂娜的邀请函，这一看就知道是鸿门宴，谁家刚被揍一顿转身就去邀请揍自己的人参加生日舞会的？
    又不是霸道总裁虐文女主，什么“虽然他伤她伤的好深，但她不知为何对他始终不能忘怀”，又或者“他第一次见到这么奇妙的女人，竟然敢动手打他，他对这个女人产生了浓烈的兴趣”。
    这种事怎么可能会发生在这里。
    米尔被“充满白菜”四个字给吓的缩了缩脖子。
    她确实把邀请函给扔了，但伏切当时捡起来看了一眼，表情似乎挺凝重的。
    现在那张邀请函被伏切给拿走了。
    米尔不明白小夜子为什么非要去找那个坏女人，今天那个女人不是还在欺负她吗？
    懂了，小夜子一定是想明天找坏女人去报仇！
    “我帮你去打坏女人！”小家伙捏着小拳头做出凶猛的样子。
    “不行，暴力禁止。”
    “走吧小米尔，等以后你夏夜姐姐生日了举办个舞会让你去好不好？到时候就穿你最好看的衣服去……”安娜抓住米尔将她给放到脖子上。
    听到她的话，夏夜的表情变得有些不自在。
    对她来说，生日的那一天可不是什么值得纪念的日子啊。
    再往后，安娜怎么哄米尔的夏夜就记不清了，困意十足的她只记得米尔被安娜许诺了什么哄了回去。
    ……
    第二天，五点左右的时候就被电话给叫醒，是女仆长要她去帮忙布置舞会。
    她哪会布置什么舞会场地？走去也充其量是个凑数的。
    在少女去了没多久，人基本上就已经布满了庄园各地。
    这可是和之前吉姆的舞会完全不是一个等级，吉姆所举办的舞会顶多邀请些乌尔城的富豪，而蒂娜的生日会是真的邀请的都是来自王都的顶流。
    夏夜能够看到好几个曾经参加过米尔庆生会的人，比如米尔的姐姐，以及和她待在一起玩的两小只。
    蒂娜的生日会，她的父亲自然也会来这里参加。
    这些大人物的出场方式也都令人意想不到，有开着二十四米超长跑车来的，有坐着飞毯来的，还有骑着哥斯拉来的。
    倒是令负责泊车的仆人苦了脸。
    舞会中的蒂娜身着华丽的白色长裙，像是一只华丽的天鹅，令其余女生都显得逊色不少。
    这令她的虚荣心很好的得到了满足，甚至有两位贵族的儿子为了她而大打出手。
    男子A：“你去和她跳舞。”
    男子B：“不不不，还是你来吧，你爸不是让你去和她跳吗？”
    男子A：“nmsl！我爸不是你爸啊！”
    男子B：“那你骂我妈干嘛？我妈不是你妈啊？！”
    “……”
    嗯，这里的人还是比较了解蒂娜的性子的，都不愿意接近她，也就洛璃一众孩子会跑来向蒂娜来一句“姐姐你好漂亮”之类的话吧。
    令夏夜松了一口气的是，身为主角的蒂娜在这个时候远远比他们这些员工要忙活的多，自然也不会有机会再来戏弄她了。
    今早这个可恶的女人可是给她下了“穿兔女郎服装出现在舞会”的命令，但她肯定不会去遵守。
    异界的顶流人事聚会，在之前她也参加过，比如米尔的生日宴。
    相比于这个舞会，她觉得米尔过生日的时候有趣多了，至少那只可爱的小精灵不会在自己生日上还束手束脚的。
    坐在主位置的那位就是蒂娜的父亲艾伯多大公爵，身为中等能力者，却是管理着整个虹翼王国经济的大公爵。
    自然，坐在这个位置的大公爵也十分的惜命，即便是普通的吃个点心，也有人来帮他试毒，所以在他和老婆亲嘴之前，负责保护他的女保镖先帮他对老婆的嘴试试毒很合情合理的对吧？
    嗯，很合理，但大公爵一副兴奋的表情就很不合理了。
    “我们都是女生，不能谈恋爱。”
    “你是男的，而我却是女的，我们不一样，不能谈恋爱。”
    用已经熟练运用话语拒绝了别人的搭讪，少女看向了这场生日宴会的主角。
    蒂娜.艾伯多，明明这次的寿星是她，却并没有人来找她跳舞，这和上次吉姆的舞会所得到的待遇差多了。
    那当然了，因为这里的大家都了解她的个性，并且之前嘲笑百合的事情传出，令人对她印象不是特别好。
    虽然穿着华丽无比，但她此时仿佛独自生长的一朵孤花，淡漠的喝着手中的红酒，静静的看向主位上的父亲。
    即便是收到她邀请函的吉姆，不知为何也没有过来找她。
    看到这样的她，夏夜情不自禁的走了过去，却在靠近她时换来了一个玩味的笑容：
    “哎呀，小黑猫是在可怜主人吗？当然，如果你因为可怜我所以想要找我跳舞的话，我劝你还是走吧，我可不会和下人跳舞哦。当然，如果你像个合格的小猫一般像我撒娇的话我也不是不能答应你这无理取闹的要求。”
    “……小姐，我只是想提醒你你牙上有一片菜叶，而且我不会跳舞。”夏夜面无表情的说道。
    邀请这个大小姐跳舞为她解围？想多了，她压根就不会跳舞，甚至不会唱歌，作为女生她就是这么的失败，而且她没好心到以德报怨。
    蒂娜的笑容僵硬了起来。
    虽然闭着嘴，但夏夜看到了对方的嘴明显动了两下，显然是在用舌头试图将菜叶给舔下来。
    “小黑猫，你没有遵循主人的命令去穿兔女郎服装哦，怎么样，你是想穿透明泳装去接待客人吗？”蒂娜的笑容总是令人捉摸不透。
    “小姐，这是我的辞职信，请你过目一下。”少女面无表情的向对方递上一张纸来。
    蒂娜的笑容再次僵硬了起来。
    辞职，对啊，辞职。在知道夏夜是为了还债才来的时候，她就知道少女肯定迟早就会辞职，她甚至想过找理由克扣夏夜的工薪让她还债迟些，让对方留的时间久一些。
    坚持不住提前辞职也正常，但她没想到夏夜会在这个时候提出来。
    在她生日的这一天，正因为被人所冷视而略有些心灰意冷的时候，这只小黑猫竟然敢继续给她浇冷水啊……
    蒂娜看着夏夜的眼神更加具有侵略性，却看到少女面无表情的与她对视着。
    艳丽的贵小姐以及她清纯的小女仆，自然会引起不少人注意。
    感受着身边狙击过来的视线，大小姐叹了一口气，向夏夜伸出一只手来：
    “作为我的女仆，不会跳舞可不行。过来，我教你。”
    并不是忽然的好心，她只是在为自己结尾，身为舞会的主角，没有任何人愿意找她跳舞位面也太难看了一些。
    虽然夏夜只是一个女仆，但好歹她长的好看，和她跳舞倒也不完全拉了大小姐的身份。
    夏夜依旧面无表情，但她将手放在了大小姐的手上。
    一切只为了这个月的工薪。
    由于体型比较娇小，所以蒂娜这次并没有去跳女式舞，而是将夏夜当做需要照料的女生去跳，将自己代入男性的身份里。
    “对不起，不小心报复您的脚了。”踩到对方的少女连忙道歉。
    妈耶，口误了，不小心把实话说出来了。
    出了名讨厌百合的异类大小姐找一位娇俏清纯的女仆跳舞，这令人议论纷纷了起来。
    “……这剩下一个月里，你可得好好干哦。”大小姐拿着手帕擦了擦脚背上的鞋印，意味深长的对少女说了一句这样的话，随后看向了少女的身后，笑意更甚了起来。
    夏夜愣了一下，也疑惑的转过头来。
    她看到了一个不该出现在这里的人，而本该来找蒂娜大小姐跳舞的那个男人，正在向这个人搭讪。
    “哦我美丽的小姐，你那美丽的双眼，俏皮的嘴唇……我找不到任何赐予来形容你的美貌，因为它们都不配被用来形容你。”吉姆对着眼前一身红衣的少女赞美了起来：
    “或许只有一句话才能够形容您的眉毛，那就是‘性感在可爱面前不值一提’。”
    而被称赞的少女，也就是米尔，哪里被这么夸奖过？顿时感觉心里美滋滋的。
    作为礼貌，他也向对方来了波商业互吹：“谢谢，你长的也挺人模狗样的啊。”
    “滚开，你这萝莉控！还想老牛吃嫩草？老子上去就是41码的鞋摔你42码的脸上！”伏切少女拦在米尔面前，凶恶的看着吉姆。
    对于她的形容，米尔有些郁闷。
    他这接近一米七的身高哪像萝莉？扎个双马尾就是萝莉了啊？痞老板有话要说。
    好吧，十四岁的外表硬算的话也可以这么说……
    米尔来了，他还是来了。倒不是什么真香定律，他来压根就没有用什么邀请函，直接被外公给送来了。
    倒不是因为别的，只是他想看看到底是什么舞会让小夜子这么着迷，对方欺负她也非得过来。
    而伏切少女来的理由也很简单，跟着自己的父亲来的。
    父女吵架，和好就在这么一瞬间。她已经从蒂娜给米尔的邀请函上得知了夏夜为什么要来这里工作。
    这不仅令她松了一口气，更让她有些兴奋。
    她是不是可以在女神辞退后雇佣女神给自己当女仆呀？到时候她甚至可以命令女神喂她吃水果！太幸福了！
    只是她不明白已经失去了邀请函的米尔是怎么来这里的，而且还穿着这么一身……奇葩的衣服。
    把米尔给送来的安娜已经跑一边去有呀的蹭吃蹭喝了，明明平时像个老流氓，但来到这种场合后瞬间变得矜持优雅起来。
    看到这位气质如此不凡的陌生人，不少贵族前来想要与她结交一番。
    “这位先生，略有面生。”一位同样优雅的男人举着酒杯走了过来：“市里了，我叫亚伯拉罕.李狗蛋，有着伯爵的爵位。”
    直接报上姓氏，表达自己的自信。
    “不是先生，是女士。”安娜举着酒杯与对方碰了一下：“我叫安娜，不是这个国家的人，但我的女婿在这里还算是小有名气。”
    “哦，女士，那他一定是位了不起的先生。”
    安娜有些不屑的笑了笑：“她就是个盖章的，别人给她的文件她负责盖个章。”
    “原来是公务员。”李狗蛋失望的摇了摇头，却并没有露出狗眼看人低的神色。
    “虽然我的女婿很没用，但我是个族长，耕地都用金锄头的那种。”安娜微笑着说，“伯爵大人呢？”
    “我吃饭一般都吃纯金馒头。”伯爵不甘示弱的回答。
    “……”
    另一边，蒂娜和夏夜的舞步也停下了。
    哦不，这已经不能说是跳舞了，两个人都在互相的去踩对方的脚，终究是小皮鞋比不上高跟鞋，夏夜估计她的脚背已经肿了一片。
    “呦呦呦，这不是那个谁吗？对不起我没有去记你的名字……唔，你穿这样一身衣服过来，是故意看不起我呢？还是家里只买的起这身衣服呢？”蒂娜点住自己的下巴做出思考的模样。
    主角开口，自然引起不少人的目光，大家都静静的看向这里不说话。
    他们不理解蒂娜为什么要开口嘲讽比她小几岁的女生。
    不过这个女生的衣服确实有些奇怪，虽然大多数人都不是真的会去在意这些的精神仌。
    米尔的服装，确实也令夏夜皱起了眉毛。
    “是故意看不起你。”米尔老实的回答道。
    “……”
    “呵呵。”蒂娜捂住嘴，并没有被米尔破防，继续说道：“算了，总算是比穿着男人的衣服要好，但在我的生日里出现你这么一个奇葩还是太过寒酸了。”
    “大小姐，在嘲笑别人之前你都不调查一下别人的吗？”伏切少女当即替米尔怼了回去。
    米尔当即将杯子给摔到地上：“没错，还不快拜见龙王！”
    “……”他这忽然插入的一句将伏切少女给整不会了。
    “小米尔，等你以后长大了，龙王的位置可以给你留着哦。”安娜笑嘻嘻的说道。
    当然，这只是随口说的，她估计艾琳会把米尔培养成虹翼王国下一任皇帝，而龙王这个族长的位置就留给娜拉好了，娜拉刚成年，还有大把时间去成长，龙族的其余守护者也没意见。
    没有人注意到她的话，大家都把注意力放在米尔和蒂娜的身上。
    看到女儿在刁难一个未成年少女，艾伯多公爵有些尴尬的走了过来：“蒂娜，这位是你的朋友？”
    看到自己的父亲，蒂娜的眼中闪过一丝不快：“不，我的朋友怎么可能会穿着这样的衣服来参加我的生日？这是我女仆的朋友。”
    “其实我觉得这身衣服还蛮可爱的。”艾伯多伯爵站在中立的角度回答道。
    “您是指那些粗糙的缝补和可笑的图案？还是她头上那对方向盘？”
    米尔皱起眉毛来。
    他对于这种拐弯抹角的讽刺并不是很会，但在这种情况下，又不好直接给对方来个强手裂颅。
    米尔拿出通讯水晶来，私信薇尔丝了薇尔丝远程支援。
    然后照着薇尔丝发的消息棒读了起来：“看你有几分人样，我还以为你拥有灵种的智慧，现在我开始怀疑你是不是趁着灵种进化的时候偷偷躲起来了……”
    一时间，这个原本一副呆萌样的少女化身为讽刺大师，开始和蒂娜对喷了起来，甚至逼得蒂娜节节败退。
    薇尔丝，恐怖的女人。
    “看，那是我外孙女！”安娜骄傲的向周围招手。
    “……”
    对于蒂娜来说，这或许是最糟糕的生日舞会了吧。
    “我猜，你一定没有朋友吧？不会吧？难道真的有人愿意跟你交朋友？”米尔照着通讯水晶没有丝毫感情的念出来。
    “够了！”终于，蒂娜破防了，她指向了夏夜：“给我把你的女朋友赶出去！”
    夏夜皱起眉毛：“小姐……他是你的客人。”
    蒂娜狠狠的呼出一口气，恢复原本的状态来。
    她知道自己丢人了。
    “把你的女朋友‘请’出去。”蒂娜咬牙切齿的说道。
    这是她失策了，没想到这个女生小小年纪竟然这么嘴贱。
    “……”
    “走吧。”少女轻轻的推着米尔往外走去，中途的时候，她回头了一下：“小姐，我今天可以休息一天了吗？”
    “……你以后都不用来了。”蒂娜面无表情的这么说。
    这对夏夜倒是一个意外收获。
    被甲方主动辞退，那么她不但不用赔偿违约金，对方还得给她结算钱，合同上是这么写的。
    “感谢你的慷慨，蒂娜小姐。”您省的我自己毁约了。
    如果蒂娜不说了的话，今天的事情也会令她做不下去了吧。
    少女直接伸手撕掉了自己女仆装裙摆的下半段，使膝盖以下解放，然后带着米尔走了出去。
    她早就对这妨碍她走路的长裙不满了。
    看到头也不回的夏夜，大小姐情不自禁的向她伸出手来，随后有垂了下去。
    猫咪这种生物啊……就是这样。
    对于整个舞会来说，这只是一个普普通通的小插曲，没人会在意她这个主角，自然也就没人会去在意这个小插曲会影响到他们游玩的心情。
    蒂娜呆滞看向了自己的父亲，这个男人简单的安慰了自己两句后就去陪着自己的妻子，也就是她的母亲了。
    但他对于妻子和女保镖间的亲密视而不见。
    就是因为这样，蒂娜才会讨厌百合的啊。
    她静静的看着庄园院子尽头的方向，感觉心里有些空荡荡的。
    哪有人真的会因为喜欢她留在这里被她欺负啊？
    呵呵，她竟然会这么想。
    “美丽的女士，能邀请你跳支舞吗？”
    吉姆出现在她身旁搭讪，不过并没有得到蒂娜的回复。
    “万分抱歉，我先失陪了，请大家忘记我今天的失态，玩的开心。”礼貌的这样致歉一声，蒂娜优雅的提着裙子离开了这里。
    艾伯多伯爵轻轻叹了一口气，跟了上去。
    ————————
    庄园外，夏夜帮米尔整理好他长短不一的双马尾，有些无语：“不是让你别过来了吗？而且你过来穿这一身干嘛？”
    大红色的复古长裙，风格和这个世界略有不同，但完全符合这里的审美观。
    哪怕从材质上也能看出价值不菲，但这只能说是曾经。
    碎裂过一次的它现在依靠着一些幼稚卡通图案的花纹缝补在一起，虽然不难看，但显得仍然那么突兀，直接从优雅的长裙变成蝙蝠花裙。
    这是来自新世界那身圣侍女服装，那些幼稚的花纹图案也是经字夏夜的手。
    “因为外公要我穿最好看的衣服来啊。”米尔不理解的撅起嘴巴。
    “……哪里好看？”
    “花纹好看。”
    ……
    在第二天里，少女收到消息，她的债务被一位匿名人士还清了。





本章完




    特殊小班，小长假刚刚结束后就要面临着小露那无聊的课程。
    除了请假回家的萨克以外，其余人算是来齐了。
    小露：“假如你们小露老师在郊区开车，这个时候呢，又有一辆车想要从小露老师的旁边超车，结果他的车前忽然有一只鹿闯了过来，为了躲避这只鹿呢，他就快速转动方向盘，结果把车子撞到了小露老师的车上。”
    “问，这个时候我应该说：
    A：草尼玛！不会看路吗？！
    B：草尼玛！不会看鹿吗？！
    C：草尼玛！不会看露吗？！”
    “……”
    真是一个深奥的问题呢。
    夏夜有充分的理由怀疑小露其实压根就没想好要讲什么，仅仅是单纯闲的没事想要占用他们的假期时间所以把他们给叫来了。
    面对小露这个问题，米尔积极的举起了自己的手：“你会开车吗？”
    “怎么不会？”小露笑了：“就比如我如果说你这丫头的双马尾是方向盘，这就是开车。”
    “……”
    米尔陷入了郁闷之中。
    似乎也意识到自己讲这些没啥意思，于是小露拿出数学书开始给他们补起数学来，她对于这些需要公式的理论知识还是挺在行的。
    不过大家依旧各忙各的，没人搭理她。
    夏夜拿着通用语课本，复习着忘了大半的通用语。
    乌拉将椅子和桌子扔到一边，自己一边蹲着马步一边趴在空气上睡觉，哪怕睡觉也在锻炼自己的肌肉。
    薇尔丝保持眯着眼睛的模样，光明正大的坐着睡觉。
    卡洛趁着上课时间看小说，为了防止被小露发现他在看小说，他刻意将小说夹在小黄书里面做掩饰。
    而米尔则对着书本上的数学题认真思考着。
    夏夜：“？？？”
    最后那个怎么看怎么不对劲，米尔会学习？
    虽然很不可思议，但看到米尔那么认真的模样，少女并不好意思去打扰他。
    此时的米尔确实正在认真的学习着眼前的数学题，因为艾琳昨天视频答应了他，只要期末理论考试能自己考出B，就把给他买的练习题全扔了。
    所以今天他很快就进入了他平时学习思考的状态：
    “根据勾股定理很难解出这个答案，首先应该先算出极限距离，速度和长度也得达到，然后就能实现完美又帅气的LOL马式三角杀，今天又得在外面吃饭，外公什么时候能回去？桌兜里的情书扔了吧，也不知道谁塞进来的。啊，好烦啊，艾琳怎么还没忙完……这题太难了吧！想了这么多也没解出来，不学了！”
    “……”
    看到米尔吧课本扔下拿出游戏机，夏夜才放下了对他的担忧。
    刚打开游戏机，米尔就感觉自己的头发被后面轻轻拽了一下。
    他转过头来看向卡洛，发现卡洛睁着死鱼眼看他的双马尾：
    “你干嘛扎一对方向盘啊？想装萝莉啊？”
    看着自己的动作，卡洛有一种既视感，感觉他像是个拽女同学辫子的熊孩子一般。
    “……”
    米尔郁闷的将头发解开，这已经是他第三次被说方向盘了，明明外公伏切以及小夜子都说挺好看的。
    “最近头发变长了，不扎挺麻烦的。”米尔摸了摸自己的头发。
    原本只是那么一撮到了肩膀，现在全都长到肩膀了，披散起来比以前少了些英气，倒是显的更柔弱了些。
    卡洛：“那就去剪啊。”
    “剪掉再留很麻烦的。”米尔撇了撇嘴。
    他的头发几年也就长了这么点，要让理发师剪一次估计得留个十年才能长回来。
    “让理发师给你留长点啊，之前我看到街角有个理发店的老板给个小混混剪头，还劝说小混混不要向什么百兽之王挑衅。这老板一看就很好欺负，建议就去找他。”
    “……”米尔将脸转了回去。
    “你一男的这么在意自己的头发干嘛？我说兄弟，你最近好像越来越娘了。”
    是发现自己有女装潜力了？
    “你不会对兄弟有什么想法吧？我没有击剑的兴趣。”卡洛惊恐的后仰一下。
    米尔对卡洛比了比自己的拳头。
    强手裂颅警告.JPG
    卡洛果断闭上嘴巴。
    上午的课程，米尔就在郁闷中结束了。
    桌子里的情书他看也不看的就拿来叠纸飞机了。
    只要有摸鱼的项目，上课时间总是短暂的。
    “小露姨，午饭！”罗兰将饭盒顶在脑袋上跑来替小露送起饭来。
    “小罗兰来啦，我真是太开心了，来亲一个。”
    这个小丫头来虹翼王国后倒是开朗了不少，学院里有不少低年级学生愿意陪她玩，在虹翼王国这种地方生活倒也使她的皮肤白上不少，不再是以前那个小黑妞了。
    “小米尔过来，外公带你去吃午饭。”安娜也踩着点过来接自家小孩。
    “外公来啦，外公什么时候走啊？”米尔连忙迎接。
    “……”
    安娜恨不得立刻把米尔就地正法（当场打屁股）了。
    带着平时的笑容，安娜踢了踢自己手中的塑料袋：“外公今天给你买了肉肉哦，专门给你炒来吃。”
    艾琳跟她说过，外面饭店里的都不如家里做的好，饭店里的食品添加剂都是致死量，虽然她不知道那是啥东西，但可不能一直吧小米尔往饭店里带。
    而做饭这方面她当然不会了，但她为了小米尔的健康愿意再尝试一下。
    况且……她也希望小米尔能够开心的说出“外公做的饭真好吃”这样的话来啊。
    “现在的人，素质实在是太差了，我不知道现在的物价，就问了肉铺的老板买三十块钱的肉需要多少钱，结果他竟然给我来了句没有十年脑血栓问不出这个问题。”安娜愤懑的说。
    现在的人啊。
    米尔歪着脑袋看了她一眼：“十年脑血栓是几年啊？”
    “嘿嘿，你这小丫头。”安娜使劲揉了揉米尔的脑袋，然后牵着米尔的手开始往家走去。
    对于他们这些空间能力者来说，瞬移虽然方便，但会让他们错过许多有趣的事情。同理，小米尔不喜欢乱删时间或许也是抱着这样的想法吧。
    “那是谁啊？”卡洛问。
    “那是米尔的外公。”夏夜回答了他的问题。
    “诶……”卡洛有些无语，低头看了一眼自己的手心。
    那上面不知何时被用记号笔写上一句话来。
    “臭小子，再敢碰我家小米尔的辫子剁了你的手”
    “……”
    现在卡洛还真有种拽女同学的辫子被人家长抓现行了的感觉。
    不行啊，可不能让米尔一直这样娘下去。
    卡洛暗自决定忍痛送给米尔两张带颜色的光盘，来唤醒自己好兄弟男性的本能。
    ————————
    现代有太多安娜不会用的东西了，比如说那个叫钟表的东西，这玩意她以前也就在新世界看到过。
    今天早上小米尔被闹钟吵醒，一副没睡醒，走路都走不稳的迷糊样子可把她给心疼坏了，于是她就想给小米尔换个转的慢一点的闹钟，结果到哪都买不到。
    然后就是中午，在将刚买好的新鲜猪肉给糟蹋了后，安娜不得不承认，至少用现代人的厨具是做不出能吃的东西了。
    “这就是你们又来找我的理由？”夏夜双手抱肩面无表情的看着安娜和米尔。
    米尔她就不说了，安娜这个大人是怎么心安理得的来蹭饭的？
    她自己刚刚吃过饭，正想看会儿电视休息这两个就找来了，别说一百，就算今天给两百她也不会去做！
    安娜掏出了二百五十块钱。
    少女有些意动，表情却仍旧坚决：
    “你们去外面吃一顿不就行了，外面的饭没有你想想的那么……”
    她话还没说完，就看到站在安娜背后的米尔举起通讯水晶。
    通讯水晶上的画面是米尔拍下她的真空画面。
    “我来做饭。”
    她接过了二百五十块。
    别想了！她只是想要这二百五十块钱。
    “嘎吱——”磨牙声。
    小屁孩你给我等着！
    看着夏夜技能厨房，米尔踢掉自己的鞋子，光脚踩在地板走到沙发坐下，然后变回本体的样子，身体躺在沙发上，两条腿放在沙发靠背上看起来电视。
    趁着夏夜做饭的时间，安娜跑过去跟着学了起来。
    “原来如此啊，我彻底搞明白了。”安娜不断的点头。
    现代的做饭竟然这么复杂啊……像是她那个年代，生吃都是常事。
    一米八的安娜拍了拍一米六的夏夜的脑袋：“来教我两手，晚上我要做给小米尔吃，除了艾琳做的饭外她最喜欢吃你做的。”
    听到这句话，少女心里对于小米尔的怨念才减轻了许多，手把手的教起安娜来。
    她看得出，安娜是真的很想和米尔搞好关系，但米尔对安娜并不怎么感冒，谁让安娜第一次见面就给米尔留下一个不好的印象呢。
    不过安娜一直试图讨好小家伙，却每次都遭到小家伙的嫌弃，这倒是令夏夜感到她挺可怜的。
    少女倒是不介意在这方面帮她。
    “现在做的是红烧肉，主菜是肉和土豆……”
    “嗯嗯……”
    安娜十分的认真，不断的记录着。
    当夏夜做的饭菜端到桌子上后，安娜看着小家伙脸蛋鼓鼓吃的开心的模样，自己也跟着笑了起来，仿佛看到了晚上小米尔开心的赞美外公的样子。
    “小米尔，外公晚上也给你做红烧肉好不好？”
    小家伙手里的饭顿时不香了。
    ……
    ……
    夜晚，安娜和米尔依旧在夏夜家。
    任何事都有半成概率发生意外，就比如安娜万万都想不到，夏夜一个这么漂亮的小姑娘，竟然还会拉屎。
    总之，安娜的原计划是想让夏夜指导着她做饭的，结果少女却拉肚子了。
    嗯，问题不大，安娜已经完全记住了。
    况且，她更想让米尔对她独自做出来的杰作进行赞美，可不能让夏夜把功劳给分走了。
    她只是想让米尔喜欢她这个外公，仅此而已。
    首先，切一个土豆吧。
    安娜自信满满的将一个雪莲果拿出来切了起来。
    切好了，接下来干嘛？
    嗯……倒入油。
    安娜将醋给倒了进去，然后把切好的肉和雪莲果放了进去。
    然后那个少女好像拿着一个铲子……
    环顾四周，铲子找不到了。
    算了，有没有无所谓。
    安娜撸起袖子。
    无情铁手！
    半小时后，她酸溜溜的杰作摆在了小米尔面前。
    “来尝尝吧，外公亲手做的哦。”安娜笑着摸了摸小米尔的鼻子：“馋坏了吧？”
    走出厕所的夏夜沉默了。
    现在她算是明白了，并不是米尔是个看不到外公用心良苦的坏孩子，而是安娜真的会搞砸所有东西。
    小家伙赶紧跑到少女身边抱住她的腿远离外公的饭菜。
    最后还是出去吃了。
    ……
    ……
    夏夜别墅的浴室。
    “小米尔，你说外公是不是很没用？”安娜轻轻抚摸着米尔光溜溜的身体，有些委屈的说。
    米尔的身上没有污垢，用力的摩擦只会弄疼小家伙罢了。
    此时的安娜终于接受了她压根不会单独带孩子的事实。
    “唔……偷玩具！”
    小家伙含住手指头思考了一会儿，终于想到了外公的好处。
    “还有…还有…唔……”
    想不出更多了。
    “那，你想让外公多住一会儿还是直接回去呢？”安娜伤心的将米尔的手从她的嘴里拿出来。
    小家伙没有再说话了，扬起小脸对安娜眨了眨大眼睛。
    “外公？”
    安娜笑着揉了揉米尔的脸蛋。
    “外公给你洗头发吧，对不起，不该跟你说这些的。”
    现代人就是讲究，洗个头还要用这种叫做洗发水的东西。
    艾琳家的洗发水她是认得，但夏夜家的哪瓶是洗发水呢？
    安娜看着几个瓶子陷入了沉思。
    过了两秒，她拧开一瓶，就着嘴：“吨吨吨。”
    “这瓶不是。”
    小米尔：“？？？”
    “……”
    “这瓶是了。”
    安娜挤了点洗发水到手上：“来小米尔，外公帮你洗头。”
    但她不小心把雨洒给弄歪了，淋了米尔一脸。
    米尔赶紧用湿漉漉的小手揉起眼睛：“水进眼睛里了！”
    “别怕，来让外公帮你擦擦。”
    安娜将抹了洗发水的手凑到小米尔的眼睛上。
    ……
    王宫里，代替琪亚娜与外交官们开会的艾琳手上的通讯水晶忽然响了起来。
    按理说这么重要的会议她应该把通讯水晶的魔力给屏蔽的，但唯独一个信标她是没有屏蔽的。
    “失礼了。”
    艾琳走了出去接电话，原本严肃的模样瞬间柔和了下来：“怎么了宝贝，不会是又被警察给抓住了吧？”
    对面传来委屈，还带着哭腔的奶音：“歪，是妈妈吗，外公什么时候回去？”



本章完




    “外婆！”
    梅达芙莉张开双臂，一把将跑过来的小米尔给抱起来，然后轻轻的抛两下，逗的小家伙开心的笑出声来。
    当然，梅达芙莉不会像安娜那样一下子把米尔扔很高。
    “唉。”
    结果不还是带着小家伙回来认错了。
    安娜无奈的点了一支烟，却在刚刚点燃的时候瞬间被冻住了。
    无奈，忘了她是因为抽烟离家出走的了。
    或许在别人眼里来看，她是闹了不少笑话的，但她真的已经小心翼翼的不去犯错了，很多东西她见都没见过，小米尔口齿不清的话语也给她解释不清楚。
    竟然都让小家伙当着她的面给妈妈告状了，真是丢人现眼了啊……
    现在她要收回之前的自信，带孩子真是太难了。
    扔掉手上被冻住的蚊香烟，安娜闷闷不乐的看着梅达芙莉。
    当然闷闷不乐了，虽然这回也确实是她的错，但凭啥她的家庭地位不如一只猫啊？就凭这只猫比她会做饭，比她会带孩子，比她会种地，比她会骑车，比她会跑腿，比她会还价，比她撸起来舒服，吃的比她少，比她会修东西……吗？
    评评理，除了这些以外，这只猫哪里比她强？
    总之，安娜还是比较期望莉莉能把她给哄回去的，哪怕哄她的话是照着娜拉写好的草稿念也行啊。
    不能每次都是她谦让的对不对？
    “嘤嘤嘤！”跟着一起来外婆家的一百万骂骂咧咧的从房间里走出来。
    这个小屁孩又趁着它睡觉的时候给它涂成斑马了，为什么彩笔这种危险的东西会出现在小孩子的手上？建议以后虹翼王国管制一下彩笔，至少买彩笔的时候应该先出示身份证证明自己已经成年了。
    “喵喵喵。”多大点事？
    趴在一百万身上的团子打了个哈欠。
    同为白色的苡米也没能免受熊孩子的毒手，米尔把它给涂成了蓝白相间的肥猫，也就是机器猫。
    不过当时它倒是挺配合的，因为它懒得去躲了。
    这次是安娜直接带着米尔来的，艾琳太忙了，并没有跟着过来。
    本来其实让米尔一个人待在学校也没事的，顶多艾琳向薇尔丝打声招呼让她照顾一下米尔，但谁让安娜先坐不住想回家了呢。
    谁回老家空着手回的？所以她就把小米尔给报过来让莉莉开心一下。
    “那个，莉莉……”安娜想要向梅达芙莉说些什么，但对方故意无视掉了她。
    将手穿插到米尔腋下，抱着她就往书房走了过去。
    书房在二楼，也就是说要上楼。
    娜拉疑惑的看自己的母亲，她记得母亲一般上下楼梯的时候都不会抱着小米尔，而是让她自己扶着栏杆走。家里的楼梯都为了小米尔下降一个坡度了。
    “外婆，你为什么抱的这么紧？”米尔开始有些坐立不安了起来，她似乎意识到了外婆要干什么。
    要问她怕外婆哪里，既不是冷冰冰的表情，也不是刻意为她留的小黑屋，而是——
    “让我看看你妈妈教了你多少龙语，外婆考考你。”梅达芙莉平静的说道，并且死死的抱住米尔防止她逃离。
    “嗯！！”小家伙发出一声鼻音，开始用最大的力气挣扎起来，但在外婆面前显得这么无力。
    她开始怀念被外公带的日子了，外婆哪里都好，就是很像当初的艾琳，一直教她念书。
    “砰！”
    书房的门关上了。
    “搞什么啊？”被冷落的安娜很不开心的坐在沙发上。
    “你才是搞什么，连个孩子都不会带，笨死你得了。”娜拉用力拉了一下安娜的眼罩，然后松开，发出“啪”的一声。
    虽然小米尔很调皮，但其实很好哄的，像娜拉这样的孩子王一开始就跟米尔打好了关系。
    “不是啊，我是说莉莉。”安娜不开心的用手撑着脸。
    竟然理都不理她一下，几天没回家，好歹也得关心关心她吧，竟然只顾着逗小米尔。
    小米尔小米尔，小米尔有什么好的？小米尔除了长的可爱，有时候挺贴心，逗起来很好玩，摸起来很舒服，看起来很治愈，全家最小的崽……除了这些以外有什么好的？
    “你还有脸说呢，你知道不知道我妈这两天一直看着通讯水晶等你打来，我说她她还不承认，饭里吃出猫毛都没说什么。”娜拉撇了撇嘴。
    这老太婆。
    “嗯？真的？嘿嘿嘿……”安娜忽然傻笑了起来。
    娜拉不理她了，让这两个老太婆自己解决吧，为什么她还得操心这事啊？
    现在她看到安娜就烦，自从上次安娜把她藏起来的小玩具翻出来，然后当着妈的面问她这是什么的时候。
    关键是，母亲对于这方面冷淡的不得了，还不怎么关心电子产品的发展。本来自己能蒙混过去的，结果苡米这臭猫竟然把说明书给叼了过来……
    一想到这里，娜拉就羞恼的不得了，现在她在母亲眼里的形象越来越怪了。
    她也很绝望啊，如何向这些老人解释青春期少女的烦恼？她真的只是一时好奇，用都没用过三次呢。
    就不能给女儿一点隐私吗？你们这样会失去可爱的我的！
    “苡米……你们两个过来，让我给你们洗洗。”娜拉向着一百万和苡米招了招手，然后拿出一个钢丝球。
    “嘤嘤嘤！”一百万连忙带着苡米逃窜。
    ……
    ……
    “小猫听到小狗带来的消息，惊恐的说：‘喵喵喵喵喵？’”
    “小狗点了点头，回答道：‘汪汪汪汪汪。’”
    “然后小猫：喵喵喵喵喵。在然后小狗：汪汪汪汪。”
    “……你还没有学习这一段话吗？”梅达芙莉轻轻摸着米尔的脑袋。
    “是艾琳没有教。”米尔不开心的说。
    “跟谁学的？直接叫你妈妈的名字。”梅达芙莉轻轻掐了一下米尔。
    “对不起。”艾琳不在，下意识就嚣张了。
    “来，我教你念……”
    梅达芙莉握住米尔的手，让米尔的食指点着每一个她念过的字。
    对于刚学习语言的孩子来说，点着字念书还是有些效果的。
    教语言要有耐心，比起语言方面，梅达芙莉更关心米尔的龙化，不过米尔好像不能自由控制龙化，到现在她都没见过。
    也算是正常吧，毕竟小家伙的体质比起身为龙族的母亲，还是和缺心眼的人族体质更像些。
    即便是严厉的外婆也有弱点的，就比如说当小家伙在学习时装作睡着的样子，外婆就绝对不会叫醒她，虽然有时候装着装着就真睡着了。
    梅达芙莉轻轻的将装睡的米尔放在床上，然后摘掉她的鞋子让她躺好，把自己的外套脱下来为其盖上。
    天气逐渐变热了，再拿厚被子不得闷死。
    “睡醒后再接着念吧。”
    她当然知道小家伙是装睡，这小东西的每一个套路都是她妈曾经玩过的。
    摸了摸米尔的头发，梅达芙莉走出房门。
    她去看看娜拉有没有帮苡米和一百万把毛给洗干净，这些带毛的生物很喜欢舔自己的毛的。
    惯例无视掉了站在楼梯口堵她的安娜。
    但安娜显然不想让莉莉就这么无视掉她。
    她从背后搂住了梅达芙莉的腰：“不许动，非礼！”
    然后想像过去那样将手放在梅达芙莉的奈子上看对方娇羞的反应，不同的是过去她敢直接将手伸到莉莉的衣服里摸，但现在她隔着衣服都不太敢。
    一楼的娜拉带着两只动物直勾勾的看着楼梯的这二人：“哇哦！”
    “……”
    “疼！”
    安娜的手被梅达芙莉用力的掰开。
    “我懂我懂，在孩子面前不要这样做。”安娜连忙摆了摆手。
    挺郁闷的，到现在莉莉都不让她碰，分别已久的夫妻忽然重逢不是应该先温热一下吗？
    梅达芙莉撇了她一眼，没有说什么，直接走出正门。
    每天她都要在龙之谷转一转，似乎很多老人都有这样的习惯。而她只是单纯的巡视和散心罢了。
    之前偶尔背后会跟着个小米尔，这种时候她就要走走停停了，因为小家伙总是会在半途被一些莫名其妙的东西给吸引。
    小孩子的关注点总是会放在奇怪的地方，然后大惊小怪的。至少梅达芙莉是不知道，一只长着天鹅翅膀的癞蛤蟆有什么好瞧的。
    今天是安娜跟来了，梅达芙莉没有任何表示，几乎每次她出门安娜都要跟在她屁股后面。
    “莉莉，我错了，我再也不在家里抽烟了，我帮你洗一年的内裤，原谅我好不好？”安娜像是个小孩子一般的抓住梅达芙莉的衣服。
    终究还是主动认错了，但相比较以前，现在的认错更严肃一些。以前她只觉得莉莉气急败坏的样子很可爱，但现在对方生气是真的让她害怕。
    地位不如猫就不如猫吧，这只猫陪着莉莉的时间都比她要长。
    “……”
    “通讯水晶，我不会用。”梅达芙莉忽然开口说出一句毫不相干的话来。
    “嗯？”
    “新型通讯水晶我不会用，只会接电话，不会打。”梅达芙莉继续说，内容和上一句差不多。
    在这方面，她才像是一个真正的老人家。就像是对智能手机无法理解，而选择用大哥大的老人一般。
    哪怕是时代的进步使她们有了大把享乐的项目，可她们仍会因为没去接受新事物而按照以前的活法。
    以前的通讯水晶压根不像现在这样逐渐变得和智能手机似的，属于真正只用于联络的魔法道具。
    前不久娜拉为了让她能和小米尔影像聊天而换了水晶，这下她更是连电话功能都不会用了。
    在这一点她自认为自己不如安娜的，虽然安娜经常因为什么都不知道而闹出笑话，甚至曾差点去马桶打水。
    但好歹她在努力的融入现代。
    当然，这些都不重要，重要的是她说的话。
    “莉莉，这两天想给我打电话吗？”安娜抱住梅达芙莉的手臂。
    不然也不会说出这么一句话了。
    梅达芙莉没有说话，但从她不去看着安娜这一个细节上就可以得知，她默认了。
    虽然以前莉莉没有这个习惯，但安娜还是观察出，现在的莉莉沉默时不去看她就等于默认一件事。相反，若是冷冷的看着她就等于否认。
    “我也想给莉莉打电话道歉的，但我也不会用它。”安娜绕了一下，从背后抱住了梅达芙莉的腰。
    她当然是在说谎，她会用通讯水晶，虽然确实想打过去的，但她为了让莉莉先打过来而忍住了。
    谎话很多时候更会令人感到开心。
    事实上证明，每一次都是她向莉莉认错呢，因为莉莉是绝对不会有错的。
    但这一次，她差一点就赢了。
    “嗯。”梅达芙莉的表情好看了不少。
    梅达芙莉大多是在生气安娜又跑出去没有音信，饭都做好了就是不见人回家。
    她讨厌这样，家人一言不发的就离开，然后失去联系。
    这种事情，已经发生过两次了。
    “不要在家抽烟。”
    “好。”
    “做饭前先尝一下调料，味道不同的。”梅达芙莉又说出一句不相关的话。
    “？”安娜疑惑的看着她。
    “洗发水不能进眼睛里，很难受的。你想吃的东西自己买去，别拿孩子去占小便宜……”
    “呃……”
    安娜这才反应过来，莉莉是在说这几天她带孩子的时候闹出来的事情。
    为什么莉莉会知道啊！小米尔也没跟她说这些啊。
    感情艾琳向她汇报了自己这边的情况啊。
    从后面闻着妻子不似以往的体香，安娜开口：“莉莉，今晚我可以和你一起睡吗？”
    “……”梅达芙莉不说话，转过头去冷冷的看着她。
    “……”
    为什么啊？
    ……
    ……
    夜晚，梅达芙莉家。
    “电饭煲不能放煤气灶上烧。”
    “放盐，咸的那个是盐。”
    “做菜用的糖是白砂糖，不是红糖。”
    “不是这样炒的，是这样……啧，真笨。”
    梅达芙莉手把手的教着安娜做饭，但安娜实在是太笨了，炒个菜都要让她像是教小米尔写字那样握住安娜的手比划动作。
    “……”
    感受着莉莉贴在自己背后的一对柔软，安娜的嘴角微微上扬了起来。
    究竟是谁笨呢，莉莉？



本章完




    “能告诉我他喜欢什么吗？我送的情书石沉大海了，不过也正常，像她这么可爱的女孩一定有很多追求者。”
    “……他是男的。”
    时间是几天前的校园里，萨克拉着行李箱被人截住。
    这是一个高级学区新生男生，之前在螺旋湾他们一起实训过，那时的米尔似乎凭借着一身清纯靓丽少女的打扮圈粉了这些无知新生。
    似乎从那时开始这个新生班里就开始有不少少年少女们开始打米尔的主意，原因是“年龄很小的妹妹型学长太棒了”“那双又长又白的腿如果能夹住我的头，哪怕被艾琳院长记恨也值得”之类的。
    打死萨克也想不到米尔这小子会有这么受欢迎的一天，甚至这班里还有极端的人联系他和卡洛想出价买米尔的衣物，鞋子两倍价格，内衣三倍价格，流过汗没洗的出五倍价格之类的……
    对于这种柯雷托行为，萨克他们自然是不会同意，还动手把对方给教训了一顿。
    平时再怎么互相坑害，在这方面他们也不会互相出卖的，这是底线。
    不过为什么没人买他穿过的女装呢？如果有人买的话他就可以借此赚上一笔了，可以送现刮的腿毛哦。
    “男的也行啊！”这个男生似乎更兴奋了：“果然那么可爱的绝对是男孩子！”
    “……”
    “小弟弟，听哥哥一句劝，那不是你能追上的人。”萨克怜悯的拍了拍男生的肩膀。
    想要追米尔的人得有多可怜？
    “我知道我有很多竞争对手，但我有一个他们都没有的优势。”男生似乎会错了意。
    “什么优势？”
    “我很有钱。”
    “……”
    萨克讨厌有钱人，尤其是在全班除了夏夜和乌拉以外就他最穷的情况下。
    嗯，米尔家里不缺钱，但米尔似乎挺缺的，这这对米尔那小子来说确实是一条加分项。
    “学长你为什么一直劝阻我，难道你也喜欢米尔学姐……学长？”男生忽然警惕了起来。
    “你在扯淡。”萨克这辈子都没有这么无语过。
    “也对，毕竟学长你女朋友是艾丽雅。”
    萨克愣了一下，随后害羞的拍了男生一巴掌拍：“你瞎说什么呢？”
    “嘶！”
    这巴掌差点直接将学弟给送走。
    “呃……不好意思啊。”萨克挠了挠头。
    “没，没事。”学弟强颜欢笑。
    这位学长不是羸弱的辅助吗？？怎么一巴掌威力这么大？果然不愧是特殊小班，没一个人是简单的。
    “那学长，你能拿到米尔学长的私房照吗？或者毛巾衣服之类的东西也行，我愿意出一……不，五千。”
    “呵呵小伙子你的思想很危险啊。”萨克眯起眼睛。
    “呃……”
    “喜欢一个人就光明正大的去追他，不要背地里猥琐的搞什么歪门邪道。”这是来源于失恋大师萨克的话语。
    虽然萨克一直都在追女神和换女神的路途，但他可从没有干过坏事，或是起什么歪心思，大概也正因为这样，他才一直无法把女神们追到手的吧。
    “艾丽雅说过，学长你是最接近米尔学长的人之一，那你一定知道他喜欢什么的吧？”男生捂住自己被拍到的地方询问。
    又是一个被艾丽雅介绍过来的无知少年诶。
    萨克叹了一口气。
    自从艾丽雅和他关系缓和了后，就有很多想要追米尔的小年轻被她介绍过来向他请教，男的女的都有。
    女的也就算了，怎么男的也有？而且这些男生在他说过米尔不喜欢男生之后很多都开始起歪脑筋想要米尔的衣服了，虽然也有女生想要的。
    “嗯，我确实知道。”萨克摸了摸自己的下巴：“是这样的，米尔这人啊，最爱吃白菜，他顿顿都吃白菜，如果你要追他，最好准备很多白菜，越多越好，他一定会高兴的手舞足蹈。”
    呵呵，他都没脱单，怎么可能会让米尔脱单？而且他打心里不希望自己的兄弟和男生交往。
    “手舞足蹈？”男生愣了起来，他想象不出这个画面。
    米尔给他们这些新生的印象……呆萌，调皮，文静？
    这三个词出现在米尔身上毫不冲突，可以说在他们眼里，除了打人以外米尔就没出现过“手舞足蹈”之类的大动作。
    “嗯，我对他喜好的了解也就这么多了，更多的事情你得问卡洛。哦对了，问卡洛之前你得先给他送上见面礼他才肯帮你。卡洛这人啊，最喜欢老鼠了，不要送什么仓鼠花枝鼠之类的宠物鼠，他就喜欢那种又大又黑的耗子，越多越好……”
    ……
    看着带着受益匪浅笑容离去的男生，萨克也露出了和蔼的笑容，他开始理解为什么米尔在坑了他之后还能开心的笑出声来了。
    嗯，本来还不打算这样，但你小子想买人家的衣服和私房照就不对了，希望这位年轻人能在拳拳到肉中找回自我。
    ————————
    萨克的老家，在虹翼王国的边缘。
    虽然虹翼王国是由杂七杂八各种种族混合在一起的地方，但就像现世里几乎全姓王的“王家村”一类的地方，虹翼王国也存在着精灵庄、凶灵镇之类的地方。
    萨克所住的正是虹翼王国最边缘的凶灵镇，一个充满暴躁老哥的地方。
    萨克足足坐了三天的车才来到这里，毕竟不是所有地方都有相位列车，很多地方还需要转车。
    凶灵镇，一个房屋建的参差不齐的镇子，几乎没有超过三层的楼，并且这些房屋零零散散的，估计就算是国假日镇子上的狂欢也凑不满一个街道的。
    充满乡下气息的地方，十分的安逸。
    遮阳帽，十字项链，这两个东西是镇子上多数人都会带的。
    虽然不畏惧阳光，但他们对于阳光是很讨厌的。
    而十字项链就是他们用来使自己心情保持平静的魔法道具，不然就很容易出现以下的这种情况：
    “老王！你这疙瘩汤里今天怎么少了一粒芝麻？是不是看不起老子？”
    “我上次去你水果摊买水果的时候火龙果里面比上次少一粒芝麻，算是两清了。”
    “可恶，那次明明只少了半粒芝麻，我要杀了你！”
    “……”
    这在老一辈的凶灵族中算是比较常见的争执了，毕竟老一辈很多不愿意接受压制暴躁心情的魔法道具。
    萨克算是年轻人中少数不戴遮阳帽也不戴项链的了，这两个东西他完全不需要。
    拉着行李袋经过池塘时，可以看到一些顽童正拿着石头砸抓来的青蛙，萨克不自禁的走过去制止：
    “住手！你们这样做，青蛙是会痛的！”
    又不是要吃掉它，这种无意义的折磨他实在是无法理解。
    几个小孩转过头看向他：“青蛙才不会痛呢。”
    “怎么不会痛？”
    “因为我们抓的是癞蛤蟆，不是青蛙。”
    “……”
    “啊！是圣母萨克。”
    “快跑，圣母萨克回来了！”
    小屁孩们嬉笑着跑开，肆无忌惮的嘲笑着萨克的性格。
    “死小孩！叫老子圣爹！”萨克生气的抓起蛤蟆就朝这些熊孩子扔了过去。
    这些熊孩子没有发现，在他们说萨克是圣母的时候，大人们齐齐的沉默了下来。
    镇子并没有多大，很快萨克回家的消息就传到了他的家里。
    来迎接他的是一个挺成熟的红发女生，穿着一身简洁的连衣裙，带着有蝴蝶结的白色遮阳帽，身材前不凸但后翘，如果凶大的话就属于萨克喜欢的类型了。
    但他绝对不会对自己亲生兄弟姐妹产生什么想法的，正如他无法理解为什么卡洛看亲姐弟兄妹的本子那么津津有味。
    对方并没有多说什么，直接帮他拉过行李箱开始往家的方向走去。
    “去见爸爸吧。”她简洁的说了这么一句话，声音温婉轻灵。
    “嗯。”萨克点了点头。
    两人的交流十分简单，走到半路都没有再说话，气氛显得有些尴尬。
    “在学校有交到女朋友吗？”对方忽然先开口了。
    “呃……快了。”
    “两年前你也是这么说的。”
    “这次是真的快了……”萨克的表情有些尴尬。
    “实在不行男朋友也可以。”
    “唯独这方面不可能。”
    “emmm，我记得你喜欢我这种类型的女生吧。”
    “咱能别闹了吗？”
    “弟弟长大了啊。”红发女子扬起脑袋，轻轻抬起头来，撩起耳边的头发，轻笑起来：“一起比赛尿尿，互相弹小××的事情就想发生在昨天一样。”
    “能不说这个了吗，哥。”萨克表情有些尴尬。
    所以才尴尬啊，什么时候他的哥哥开始女装的？举止言谈都和女生一样。
    他们的家非常普通，不是当官的，也不是族长。要说有哪里不一样，那就是萨克的父亲曾经参加过第四纪末期战争。
    他的父亲是一个壮硕的红发猛男，穿着打扮还算正常，要是穿一身武夫的衣服，再换上一双老北京鞋，估计给人的感觉就是一眼不合就开鬼背，并且喜欢和百岁老人比力气的那种。
    这和萨克以及他哥哥清秀的样子可差太多，毕竟他们俩随母亲。
    “萨克回来了？来让我看看……”
    开口的是一位人类女子，看起来很年轻，身材高挑，穿着一身和萨克哥哥差不多的连衣裙。
    面容柔和娇俏，也只能看出这一点了。
    因为她五官的核心“眼睛”被绷带所掩盖，使她无法观察这个世界的颜色。
    她的声音和语气是那么惊喜，那么温柔，这就是萨克的母亲。
    “妈……”萨克走了过来抱住这个女人，静静的让对方摸着他的脸。
    然后被一巴掌拍脑门上：“脸没洗？这么油还好意思让我摸，一副叼丝样，怪不得找不到女朋友。”
    “……”
    “怎么想起回家了，被开除了？”萨克的父亲面无表情的说了这么一句话。
    “你说你马呢？天天想着开除，儿子被开除了你很开心是不是？用你那被驴蹬过的头盖骨想想，他就不能是把人肚子搞大了回家要钱了？”萨克的妈妈一脚踢在萨克父亲健硕的小腿上。
    “对不起。”萨克的父亲果断低头。
    “对不起对不起，你还当男的呢，白长这么大的个，别人骂你你就不会骂回去？”母亲。
    “……那我骂了。”父亲。
    “你还敢骂我？真是反了你，我怎么就瞎了眼跟你……”
    说到这里她终于不说了，因为她还真瞎了眼。
    “对不起。”
    “还特么对不起！”一脚踹小腿上。
    “妈，你踹错人了。”兄长委屈极了。
    身为人类该如何与暴躁凶灵族老公相处？那就比他更暴躁，暴到让他没脾气。
    “……我杀生了。”萨克直奔主题。
    一句话，直接令吵吵闹闹的全家人都沉默了，虽然这也是他们已经猜到的。
    “你看起来问题不是很大。”兄长的呼吸有些急促。
    “嗯……你们应该看新闻了，风暴王国的铁疙瘩……灵魂强度不是很高，相当于动物。”萨克回答。
    如果他杀的灵魂强度有灵种那样的话，那当初的事情就没有这么简单了。
    “跟我来。”
    萨克的父亲单独带着他走出了镇子。
    他在前面带路，萨克在身后跟着，仅仅只有他们两个人。
    走到一半，萨克就知道父亲要带他去哪里了，那个已经好多年没再去过的地方。
    “还记得曾经的村庄吗，萨克？”男人剥开了高高的草丛。
    “那个时候，全村都以打猎为生，这不但令我们解决温饱，还解决了嗜杀和暴躁的本能问题。”
    “我们的后山，曾是虹翼王国最大的生态区，有了它我们一辈子都吃穿不愁，可以说它养活了我们全村一代又一代的人……”
    高高的草丛被男人用镰刀完全割开，露出后面的场景。
    曾经的后山，有着一个完整的生态，是属于虹翼王国的一大奇观和未被完全探索的景区。
    现在这座山隐藏着什么秘密，再也不会被人所知晓了。
    因为现在的它叫做天坑。宛如地狱之门，一百多公里的面积，深不见底，站在这里就有种窒息的感觉，并且能够感受到强烈的高温。
    如果掉下去后应该就再也出不来了。
    站在这里，萨克就感觉小腿微微有些发抖。
    “看着它。”父亲如此说道：“这是你一手造成的。”
    “答应我，不要再让这样的事发生了，好吗？”
    （本卷完）





本章完




    时间为夏季，地点为虹翼王国王都，在贵族技院举办的全国学院交流大赛。
    比赛规则很简单，每个班抽出五个人在规定场地（佳丽盾学院后的森林）进行每队五人的团战，并收集分散在各地的水晶，结束之后谁的水晶多谁获胜，也可以把对方全都干掉结束游戏。
    现在的情况已经接近了比赛的尾声，目前正陷入僵局。
    到了这个时间，留下来的基本上都是有点东西的队伍，并且隐藏的都挺好，谁也找不到谁。
    “要是米尔参加就好了，那小子绕场地一圈只需要几分钟，直接能把水晶都搜刮干净，而且谁也追不上他。”卡洛头疼的捂住脑袋，但毕竟谁都不会预料到裁判会给他们抽到这样的游戏。
    没错，这次的比赛米尔依旧没有参加。
    他正穿着拉拉队的衣服和姑娘们一起摸鱼。
    目前的情况，他们的水晶估计算是倒数，因为他们压根就没有刻意的去搜集水晶，就等着在最后的时间里去抢别人的。
    那么问题就来了，他们确实成功的把别人给干掉了，但别人的想法和他们一样，等着最后时间抢别人的，自然身上不会有多少水晶……
    这马上都快结束了，人找不着，水晶也见不到了。
    本来在森林中最方便的应该是乌拉才对，但乌拉开始就高呼一声“真男人就应该把敌人全都干掉！”然后跑没影。
    “好，地图画完了。”薇尔丝将手里刚画好的地图拿给大家看，这上面记载着她所探查到的水晶位置。
    “就剩这么点了？”卡洛苦着一张脸。
    “人家都捡完了，肯定不会给我们留多少。”薇尔丝摊了摊手。
    “……”
    正当他们纠结的时候，不远处忽然传来脚步声。
    他们赶紧藏了起来。
    来的人是一队属于贵族技院的人。
    “乌拉还在追我们，他妈的。”
    毫无疑问，乌拉貌似还真去找人直接开打了。
    很难想象这货为什么到现在都还没退场，不过这支队伍似乎挺弱的，应该不是贵族技院的主力，不然一群人被乌拉一个人追怎么也说不过去。
    在纠结了两秒后，他们还是选择前去帮忙。
    “注意保护辅助！！”冲进去之前萨克赶紧向几人强调这件事。
    “知道了，哪次没有保护你？”卡洛不耐烦的掏了掏耳朵。
    “帮我吸引对方的仇恨，别让他们打我。”
    相处了这么多年，他们已经达成了一定的默契，每次开团先嘲讽对方帮萨克吸引仇恨已经成为他们惯例做的事情了。
    虽然贵族技院也是一个名校，但和美初夕学院的特殊小班对打还是很虚的，毕竟每次比赛只要这个班一参加，整个比赛都会被搅的莫名其妙。
    他们这边啥都还没有干呢，那边就忽然杀出一个壮汉来。
    乌拉很有辨识度，他们一眼就认了出来。
    乌拉都来了，那他的队友还会远吗？他们硬碰硬怎么可能打的赢这些怪物？
    但跑着跑着，他们感觉好像有点不太对。
    乌拉就一个人来的啊。
    这支队伍的队长当初笑出声来：“我笑这些美初夕学院的人智谋不足……”
    然后他的队员惊恐的捂住他的嘴巴阻拦他立下flag。
    “他只有一个人，我们一起上！”
    “没错，已经没什么好怕的了。”
    “为了这场比赛，我都没有好好陪我的女朋友，回去我一定要好好的补偿她。”
    “你们特么……”这名队员崩溃的看着自己的队友们。
    乌拉追上了。
    唯一理智的队员一咬牙。
    他拼了！
    “乌拉，你不要真以为我们是好欺负的！”
    他这一声大喝宛如一声信号，所有人都开始迸发出不俗的魔力来。
    不要以为每个没有名字的龙套都是好欺负的啊，混蛋。
    他们势如破竹，斗志昂扬的冲了过来，利刃划过空气，发出危险的鸣叫，瞬间的包围了乌拉的五个角，使他躲无可躲。
    强力的一击，得手，命中了乌拉的要害，他压根就反应不过来。
    看到这个情况，刚刚敢来的卡洛连忙凝聚魔力：“乌拉别怕，爸爸来救你……”
    “噼！”
    “啪！”
    “咚！”
    “轰！”
    “隆！”
    乌拉给了他们一人一拳将其团灭，然后懵逼的转头看向队友们：“你说啥？”
    命中要害，效果拔群，hp-1
    “没事。”卡洛默默的将魔力散去。
    兄弟，你这样会显得我们很尴尬。
    但这个情况比米尔的要容易接受一些，仍记得有次比赛他们面临困境的时候那个二百五说了一句“队友活着影响我的操作”，然后试图干掉自己队友。
    “他们水晶不少诶。”卡洛开始搜刮战利品。
    当然不少了，正面战斗能力这么弱，肯定在其他地方出众所以才会参加比赛。
    “放下这些东西。”
    头顶忽然传来平淡的女声。
    又是一支来源于贵族技院的队伍，但这次可就不是水货了。
    太阳之子。
    “卧槽！”萨克默默的后退：“保护辅助。”
    “对面的废物们，爸爸来了！”卡洛上来就是一句嘲讽试图吸引火力。
    “你们一起来吧，姐姐一个人就够了。”薇尔丝。
    “太阳之子你个‘小可爱’。”夏夜捂住脸喷出一句脏话。
    这种上来就嘲讽的行为是对方没想到的，完美的诠释了比赛第一友谊第二，自然令他们感到恼羞成怒。
    卡洛他们成功的激怒了这些气血正旺的年轻小伙子们。
    看到对面惊怒的表情，萨克松了一口气，默默的给队友们加buff。
    殊不知对面也注意到了他：“就这一个人没有叫嚣，他一定是个软柿子，兄弟们，先干他！”
    萨克：“？？？”
    从头到尾一直沉默的太阳之子二话不说直接出现在萨克面前：“你有被光踢过吗？”
    萨克：“？？？”
    此时，这些小伙子们把他们的恼怒都发泄在了萨克身上。
    ……
    ……
    这场比赛的最终胜利者是佳丽盾学院的格蕾队，只能说龙族对收集亮晶晶的东西是很在行的。
    身穿拉拉队服装的米尔被几个外学院的拉拉队小姐姐们围住。
    “小妹妹，挺面生的啊，美初夕学院的新生吗？要不要考虑来我们学院？姐姐亲自辅导你做功课哦～”
    “米尔，还记得我吗？学识交流我帮你打过变态的。”又一个大姐姐凑过来：“在？让姐姐看看吉儿。”
    米尔面无表情：“木有吉儿。”
    “那更好了！”
    “骗人，这孩子是美初夕的那个米尔？”
    “……”
    “不好意思，借过。”古蔚苒挤了进去，将米尔给拉了出来。
    她一直将米尔给带到一个小角落里。
    “米尔，你脑袋坏掉了？？”
    吓的米尔赶紧将头摘下来检查一番：“没有啊。”
    “……为什么穿这身衣服啊？”古蔚苒扯了扯米尔的裙子。
    “因为我是拉拉队呀。”米尔晃了晃手上的彩球。
    这句话倒是实话，自从上次进了一次拉拉队后，薇尔丝就把他给登记到拉拉队里了，成为了薇尔丝的社团人员。
    米尔倒是挺乐意的，因为只要他有拉拉队的名义，艾琳就不能强迫他参加比赛了。
    “不是，你是男生……”
    “男生就不能穿裙子了吗？”米尔有些不开心。
    “这倒不是……”古蔚苒一时语塞：“你没看到别人一直都盯着你的腿看吗？”
    “诶……但你穿的跟我一样啊。”
    “不是这个的问题……啊！算了！总之你可不能喜欢男生。”少女捏住米尔的脸这么说。
    这才是她所担心的问题。
    越来越怪了，米尔真的是越来越怪了。
    一直不会注意自己形象的米尔开始经常穿女装了，更主要的是他竟然还会自己扎双马尾！
    行吧，这在这个世界上很正常，是她管不了的。
    但刚刚被这么多漂亮的女生围着，米尔竟然毫无心里波动……米尔不会是喜欢男生吧？？
    她可以接受米尔爱上穿女装，可以接受米尔自己给自己打扮，但唯独喜欢男生这一点绝对不可以！反正就是不可以！
    “呕。”米尔翻了个白眼来表示自己是态度。
    古蔚苒吐出一口气，看着米尔，直愣神：“我好像真的比你高了。”
    “……绝交。”
    阴沉着脸吐出这两个字，米尔转身就走。
    另一处，刚刚结束战斗去休息区的太阳之子郁闷的在厕所中一遍又一遍的洗着自己的脸。
    糟糕，实在是太糟糕了，他们输的太惨了，这是不应该发生的事情。
    自从上一次被阿仕娅秒掉后她就开始刻苦的锻炼自己，她觉得那次失败更多是因为轻敌，但一个照面被自己的攻击秒杀足以说明很多问题了。
    美初夕学院卧虎藏龙。
    虽然特殊小班是美初夕学院高年级平均硬实力最强的一个班级，但她所在的这一批队伍也不是随便东拼西凑出来的……
    好吧其实在这队伍里最强的就是她了。
    但与特殊小班的交锋，五分钟结束战斗是她怎么也没想过的，换句话来说就是，他们在特殊小班面前只坚持了五分钟？
    “队长，你不要灰心，我们会越来越好的。”看出她烦恼的队员连忙过来安慰她：“毕竟也不可能比今天更差的了。”
    “……”
    真是让她开心的安慰啊。
    “那个叫萨克的……不是在战斗上最没用的吗？”太阳之子迷茫的开口问道。
    但为什么她对萨克的攻击宛如石沉大海？她真的很强吗？
    她记得清清楚楚，自己覆盖几十米的地图炮结结实实的命中了那个萨克，结果对方也就衣服被破坏了，本人屁事没有。
    就好像一拳打在棉花上一样。
    ————————
    当天夜晚。
    “嘿！诶！”
    女孩站在电梯里，无奈的看着自己面前的小妹妹。
    这个小妹妹的目的地是十楼，可是以小妹妹的身高压根够不到电梯的按钮。
    面对如此困扰的小妹妹，善良的女孩自告奋勇的走上前——踮起脚尖按了个四楼。
    “小米尔，我只能帮你到这里了。”露易丝这样跟米尔说道。
    真抱歉，高年级的电梯按钮她也够不到。
    “唔……”米尔皱起小眉毛，飞起来按了个十楼。
    “……”
    她就不该变回本体去找姐姐玩的。
    洛璃也在这里上学，难得来一次，她当然会去找自己的姐姐玩啦。
    贵族技院分配给夏夜的房间在十楼，相比较宿舍稀缺到只能把外来学生安排在旅店的美初夕学院，贵族技院的款待就要好多了，包吃包住。
    当然，米尔也不是没见过世面的人，包吃包住的地方他也经常体验，不仅如此，人家还免费送银手镯，这一点你们贵族技院做得到吗？
    不过这里的饭做的还真挺不错的。
    拿着夏夜给的钥匙将门给打开，听到浴室传来流水声，应该说夏夜在洗澡，毕竟大热天还要比赛，流了一身汗。
    米尔打开电视看了起来。
    “是米尔吗？”少女的声音从浴室传来。
    “不是。”
    “哦，帮我把浴巾拿来，我放沙发上了。”
    “……”
    被指使的米尔很不开心的拿着夏夜的浴巾走了进去。
    一丝不挂的少女有些警惕的大量了一番米尔，发现他没有拿通讯水晶后才松了一口气，接过浴巾擦了起来。
    要让这小丫头再给她拍一张就好玩了。
    她轻轻踢了一下米尔的小腿：“自己去厨房，你的外卖到了。”
    一听有饭吃，米尔屁跌屁跌的跑了过去。
    然后看到了白菜，清一色的白菜。
    关键不在这里，关键是一旁的空饭盒里的残渣，闻起来就很像是红烧肉……
    “我的红烧肉呢？”回到浴室的米尔面无表情的问。
    “我提前替你吃了。”少女边擦拭着自己的身体边诚实的回答。
    米尔痛心的捂住胸口问：“为什么？”
    你吃就吃吧，竟然还买一份白菜放这里，虾仁猪心。
    “我不吃的话，总不能让我等你回来当着你的面吃吧。”少女转过头去，不让米尔看到她的笑意。
    臭小孩，让你不删我照片。
    莫名感觉心情十分舒畅。
    但她的心情舒畅也就点到为止了。
    “小夜子，你变了。”米尔不开心的说道。
    他的红烧肉变白菜了。
    越想越气，米尔鼓起小脸，眼中闪过一丝“杀气”。
    看着背对着自己，一丝不挂的少女，米尔面无表情的结出虎印。
    千年杀。



本章完




    第二天的比赛，也就是普通的团队战，这本来是特殊小班最擅长的一项，但是他们却高兴不起来，为什么高兴不起来呢？
    因为他们少了一个人。原本实力并不出众，但却十分擅长趁别人不注意从背后捅刀子的夏夜选手以“意外负伤”为理由请了假，并且了拒绝朋友和老师的看望。
    从来异界的第一天一直到现在为止，夏夜对米尔的看法一直都在产生变化。
    一开始看到那闪电侠一般的速度以为米尔是一个隐藏的大佬。后来发现这纯粹就是一个二百五。再后来觉得是个变态，一直排斥着对方的接近。再然后发现对方其实并没那么多坏心思，并且本身其实并没有男女之分，于是就无意间照顾起他来。
    到了最后，也就是发现米尔的真身就是小米尔的时候，她对米尔的印象产生了重大改观，完全就将米尔当做邻家妹妹。
    最直观的表现就是，哪怕一丝不挂光着屁股出现在米尔面前也没什么害羞的，反正米尔不管是人偶还是本体她都看过了。
    但她万万没想到，米尔竟然会那样对她来了一发背刺……
    所谓千年杀，乃体术最终奥义，因杀伤力太强被第七代火影设为禁术。
    哪怕是隔着一层布料（裤子）中了这一击也会感受到钻心的痛苦，更别说在光着屁股的情况下了。
    米尔的指尖与少女的“*”进行超近距离的直接接触，那种自下而上的痛楚当时就令少女大脑一片空白。
    米尔的手劲有多大不用多说了，虽然他留手了，但他攻击的地方依旧不是正常人能够承受的住的。
    好在他当初那个手印不会进去……
    哪怕现在已经早上了，少女依旧在揉自己的屁股，不过相比起“*”的疼痛，她心里的屈辱和阴影更深刻一些。
    生命的意义是什么呢？人为什么要活在这个世界上？
    少女的目光十分呆滞。
    “夏夜姐姐。”甜甜的声音出现在夏夜背后，这个声音来源于人偶米尔。
    听到米尔在自己背后，少女下意识就起了一身鸡皮疙瘩，并且“*”的疼痛更为显著了起来。
    “我帮你揉揉。”米尔伸手去碰少女的屁股。
    “啪。”少女一巴掌将他的手给拍开。
    昨天她已经教训过米尔了，但无论怎么教训都不觉得解气，如果米尔真的是个大男生的话，他昨天的行为已经构成那啥了。
    但她能怎么报复？难道让米尔变回本体，然后以其人之道还治其人之身吗？那也太丧心病狂了，况且她昨天已经把米尔本体给骗出来，然后打哭了一次，米尔也深刻的意识到自己的错误了。
    哪怕艾琳院长阻拦她也非揍这个小东西一顿不可，更何况昨晚没有任何阻拦出现，或许是艾琳院长默许她的教训了，但这让她更想去死了，因为这说明艾琳院长知道了……
    不不不，想开点，她当时衣服都没穿，艾琳院长怎么会注意这边？艾琳院长的人品还是可以保证的。
    她是真没想到，她只不过是整了一下米尔，结果米尔竟然用这种直接的方式报复回来，以前顶多是拍一下屁股，拍拍凶就得了。
    如果就是摸一下那里作为恶作剧的话她什么也不会说，毕竟这是米尔，以前一起洗澡的时候夏夜也碰过米尔，但这是“摸”的范畴吗？
    要换个人她非得戳回来不可。
    羞耻到想哭，但又不想在米尔面前哭出来。
    “别生气了，我帮你买了药。”米尔递上来一盒药来。
    痔疮药。
    “要我帮你塞吗？”
    “……”
    “滚！”
    这个字少女已经很久没有向米尔说过了。
    “别生气了，昨天我手指头上还有味道呢，你洗澡肯定没洗干净。”这句话自然是骗人的，米尔怎么可能还刻意的闻闻？他直接就去洗手了。
    “你看，我平时也没嫌你放沙发上没洗的袜子和胖次臭不是吗？”虽然确实没有太重的味道。
    夏夜依旧不说话，这让米尔有些慌了。
    小夜子好像真生他的气了，那以后是不是小夜子都不给他抄作业，不给他买好吃的了？
    犹豫了一下，米尔有些不情愿的说：
    “要不我生物伪装一下让你报复回来？我是能伪装出那里的，就是不知道为啥伪装前面的时候一直都只能弄成女的，但好在不像你们一样会有毛发……”
    一边这样说，他一边开始解自己的裙子。
    肯定不能让本体被报复啊。
    “你能不能滚？”夏夜气恼的一脚踹在米尔屁股上。
    她真的受不了米尔的语言羞辱了，虽然米尔的本意不是这样。
    米尔就这么被赶了出去。
    赶走米尔后，少女走路姿势有些别扭的来到沙发面前，轻轻的趴下，因为她到现在还不敢坐。
    明明做饭切到手都会立刻恢复，怎么现在那里还有些隐隐作痛，拉普拉斯是不是诚心的？还是说这只是单纯的心理作用？
    少女拿出通讯水晶，打开拍照功能……
    她万万想不到，自己会有一天给自己拍出这样一张照片，和米尔拍她的那张差不多。
    “看起来也没什么大碍……”
    至少她拍的这张和米尔留着的那张十分相似。
    从这个角度来看，她那啥其实还挺漂亮的嘛。
    再揉揉吧，她昨天应该有好好洗过没有留下什么味道，这次她总不能去问别人她的“*”有没有味道了。
    真是死的心都有了，得赶紧告诉米尔别把这件事告诉别人。
    ————————
    今天是最无趣的比赛，最简单的比赛，也是最后一场比赛。
    意思就是比完这一次拿到成绩后如果不想在王都多玩会儿就可以直接回家了。
    要问夏夜的负伤对于团队来说大不大，那答案是肯定的，毕竟一支实力顶流的队伍是每个名校都凑的出来的。
    而且到底是学生和学生之间的比赛，喜欢背后捅刀子这类行为是不可取的。
    在见识到夏夜面无表情从背后捅别人刀子后，人们都说她冷面无情的冷美人。
    然后隔壁学院那个长的不咋地的同样捅别人刀子就被人骂“卑鄙”“无耻”“下三滥”“三桥”。
    这是一个看脸的世界，不是谁都能像少女这样能背后捅别人刀子的。
    本来没了夏夜让米尔上场就行，但米尔今天似乎挺不开心的，一直盯着自己的手指头不知道在想些什么，怎么都不愿意当替补参赛，他们只好随便找了个新生当替补。
    比赛解说：
    “好的接下来的比赛是由美初夕学院一组对战步涌技学院三组。想必大家经过这几天的比赛对这两支队伍已经不陌生了，我们都知道步涌技学院三组号称不破防御，但其实据我的小道消息讲，他们的弱点在哪个胖子的后背，那么美初夕学院就能轻易获胜了吗？实则不然，他们之中刚刚失去了重要的一员，现在是随便找一个人当的替补，这边建议……”
    好家伙，这特么是解说？上场直接把双方弱点当公开请情报给说出来了，还开始给双方制定起作战计划来了。
    比赛开始，吸取了教训的萨克为了防止自己这次又被当做软柿子，主动走到最前面大喊一声：
    “废物们，爸爸就在这，有本事来弄死老子！”
    “……”
    对方瞬间就被惊到了，他们就没有见过如此嚣张的家伙，那不先集火怼他？管他有没有什么阴谋，冲着这嚣张的态度弄他就完了！输赢无所谓。
    他们气势汹汹的一齐开始向萨克靠近。
    萨克：“？？？”
    不出意外的，这次比赛连四强都没杀进去他们就输了，输给一个老熟人——阿翔。
    一年未见，阿翔的控翔能力进步了许多，并且“臭名远扬”。
    遇到他们的每一个队伍都产生了退意。
    虽然卡洛和乌拉他们表示仅仅是这种程度还是能打的，但他们的意见被薇尔丝直接一票否决，开始就投降以防止对方投翔。
    “大致就是这样，要是你肯来咱们这次肯定就冠军了，冠军可是有奖学金的啊……”卡洛不满的对米尔叨叨起来。
    “哦，我妈不让我跟玩屎的一块玩。”
    米尔不是很感兴趣，奖学金什么的不都是“长大之后再给你”的东西吗？跟现在的他有毛线关系。
    “算了算了，下回的实训已经定了，还是咱们仨一组，这次的任务挺有意思的，我们得去萨克老家。”
    《咱们仨》，指的就是米尔萨克和卡洛。
    这次的学院比赛只是一个特殊情况，平日里夏夜的行动还是受到限制的，所以分组上少女只能在虹翼王国偏内部的地方。
    “哦。”米尔心不在焉的点了点头。
    “我说兄弟，我我劝你还是赶紧把头发剪了吧，你看最近挺多人看你的。”
    颜值上去了确实是一件好事，问题是这颜值的提升有些歪了，连属于男生的阳刚气质都没了。
    好吧米尔本来就没有这玩意。
    如果对方步入歧途了，那么他就负责将对方从泥潭中拉出来，这才是真正的兄弟。
    嗯，其实女装这个歧途还是挺不错的，但还是得让米尔不忘他男生的初心才行。
    想到这里，卡洛咬了咬牙，忍痛从自己包里拿出一盒碟片递给米尔：“这是我的珍藏，就是那种……你懂的，记得以后好好对待它们。”
    “啥东西，新番？”米尔一脸疑惑。
    “这里面是各位老师向你传授一些市面上见不到的功课……懂得都懂。”卡洛露出一副意味深长的笑容，他拍了拍米尔像女生一般娇小的肩膀：“今天我和乌拉他们在王都好好转转，谁都不会打扰到你的。”
    米尔：“？”
    搞得什么还神秘兮兮的，让他都有些心痒痒了。
    随手将碟片仍到手镯里，他开始向王宫跑了过去。
    家就这么近，不住家里难道还住学校的宿舍啊？
    ————————
    王宫里，艾琳捏住人偶米尔的脸。
    “以后不许这么做知道吗？”她一脸郁闷的看着米尔：“你夏夜姐姐得多痛啊。”
    抱歉，那件事她是看到了，虽然不是时刻监视着夏夜，但她偶尔还是会扫上两眼的，如果对方不方便的话她会移开目光，但这次她看的时候刚好注意到那一幕。
    对于艾琳的话，米尔是有些不屑的：“你又不是小夜子，你怎么知道小夜子很痛呢？”
    嗯，也就在当时直接蹲下站不起来了而已。
    “你又不是我，你怎么知道我不知道呢？”艾琳一脸无语。
    她当然知道有多痛了，当初和琪亚娜关系不好的时候……
    更多的她就不透露了，她只能说，别看当初她那样，但那小子（琪亚娜）比她还痛呢。
    “总之，这件事是你做的不对知道吗？”艾琳严肃的看着米尔。
    听到艾琳的话，米尔不开心的拽了拽艾琳都衣服。
    他真想把艾琳的裤衩给脱掉，然后抽出里面的皮筋崩家里的玻璃。
    什么叫做总之就是他的不对？小夜子还偷吃了他的外卖呢，吃完后还给他留了白菜。
    不过小夜子当时好像确实挺疼的，泪都出来了。
    整理了一下米尔的头发，艾琳说：“我给你钱，去买个礼物跟你夏夜姐姐和好吧。”
    “嗯。”
    虽然同意了，但米尔并没有立刻动身，而是拽住艾琳的手把她从办公椅上拉起来。
    “怎么了？”艾琳无奈的被米尔拉着向某个方向走。
    好吧，她好像已经很久没有在家里久留了，最近一直在忙这个忙那个，都没时间陪孩子了。
    “看电视。”米尔回答。
    卡洛送的光盘上可是清清楚楚的写着“未成年人请在家长的陪同下进行观看”几个字的。
    ……
    ……
    “嗯嗯！啊～一库～”
    “……”
    艾琳面无表情的用手捂住米尔的双眼：“宝贝，这是谁给你的？卡洛？哦，知道了……没事，里面的这对男女在打架呢，太血腥了。”
    ……
    卡洛怎么也想不明白，他是怎么因作业里的错别字超过三个而被停课的。



本章完




    放学后，回到家里的小洛璃放下自己的书包，欢快的跑过去抱住卡拉的胳膊：
    “妈妈，今天我在学校看到妹妹了！”
    “哦，然后呢？”卡拉微笑着去检查洛璃的书包，看看洛璃对最新的课程有没有记笔记。
    嗯，记了不少，但每一个是字的，都是一些涂鸦，看来今天上课这孩子又没有认真听讲，今天又要让伊秋给她补课了。
    “然后妹妹被校长没收掉了，下课才还给我。”洛璃弱弱的去看妈妈的表情。
    也不知道校长为什么那么喜欢米尔，每次来都要没收一段时间逗逗。
    “……没事早点写作业吧。”卡拉头疼的揉了揉自己的眉毛。
    她还有事情要忙，也没时间对洛璃进行说教了。
    说起来，琪亚娜走了后她最近确实是越来越忙了，这时候她才更为理解琪亚娜当初没空陪伴家人的心情。
    要不雇佣个人，让她代替自己教训女儿？开玩笑的。
    她将手里的文件给打开。
    “咕——”洛璃学着米尔往自己腮帮子填充空气，然后用手按压腮帮子来表示自己的不开心。
    她爬到卡拉的腿上跟着一起看卡拉手里的文件来，虽然她压根看不懂。
    但她注意到了一些字眼，“双亲”“收养”之类的。
    收养……妹妹是艾琳姐姐和小姨亲生的，自己是收养的，这是在指她吗？为什么妈妈要看双亲什么的？难道妈妈脱单了吗？？
    洛璃震惊的将后脑勺贴近卡拉的奈子。
    很多孩子都因为单亲家庭没有父爱或是母爱而渴望这些自己所没有的东西，但并不是所有孩子都这么想的，也有一些从出生就是单亲家庭的孩子已经习惯了家里只有两个人的生活，并不愿意这样的家庭再多出一个陌生人。
    而洛璃就是这么想的，家里只有她和妈妈还有女仆们就够了，而且以她们的身份，更不可能会有人取笑她没有爸爸之类的，完全不用在乎这个。
    小女孩不能接受家里多一个人跟她分享妈妈的爱！
    “妈妈，我觉得家里就我们两个挺好的。”洛璃拽了拽卡拉的衣领。
    “你这孩子说什么呢？”卡拉一脸茫然。
    “妈妈，你男朋友怎么样呀？他（她）会飞吗？会发射激光吗？月入五百亿吗？会在宇宙中生存吗？能一天工作二十五小时吗？”洛璃再次问。
    她对妈妈的对象要求不高，不存在就好。
    “妈妈没有男朋友，快下来，我还要工作呢。”卡拉想要把洛璃从自己腿上挪下来。
    “天呐，你男朋友不帮你分担工作的吗？”小女孩故意做出震惊的样子：“太可怕了你男朋友。不像我，只会心疼妈妈~”
    “你跟谁学的？”
    “杰西卡。”
    “……写作业去吧，你小姨身体不舒服，我这是在替她工作，别想太多。”
    “唔，妈妈，为什么我只有小姨没有大姨呀？妹妹都有大姨的。”洛璃仰着小脑袋疑惑的问。
    都有小姨了，那肯定得有个大姨呀。
    这傻孩子……
    “你说你大姨去哪了？”卡拉微笑着捏了捏洛璃的脸蛋。
    洛璃小心翼翼的问：“是……死了吗？”
    “……”
    有时候小孩就是这样，明明并没有刻意调皮捣蛋，说出的话却让人忍不住想打她。
    “去去去，写作业去，别打扰妈妈工作。”卡拉把伊秋招呼过来将洛璃给带走。
    小女孩的学习任务繁重着呢，写完作业后，伊秋还要给她复习一下今天没有听的内容，在这之后她还要去教狗狗（露易丝送她的那只）学习，争取把狗狗培养成下一个苡米。
    米尔当初带着苡米和她们一起玩的时候可把洛璃给羡慕坏了。
    目睹着伊秋把洛璃给带走，卡拉面无表情的转头看向自己面前的座位，本来那里什么人都没有，但现在这里坐着一位身穿男装的黑发精灵。
    “很可爱的孩子。”她这么评价卡拉的女儿。
    “我是第一次见到这么嚣张的逃犯，越狱后还敢出现在我面前。”卡拉面无表情。
    男装丽人优雅的为自己倒一杯茶水，直接将自己代入客人的身份。
    “话不能这么说，我都嫁到现世了，理应是现世人，你们世界的法律不能算我头上，关个几百年意思意思差不多就得了。”
    “呵呵。”卡拉并没有拿“你是在虹翼王国犯的事”这句话来怼她，说了对方也不会放在心上的。
    “都给你设了那么多封印了还能被你给破解，真不愧是第四纪最博学的神秘学者。”卡拉看了一眼手里的资料。
    她手里拿着的这份资料正是眼前这个女人的。
    西莉亚.多克洛德
    A级能力者，重刑犯，前任现世常驻大使（现任为爱尔莎林）。
    罪名：进行被禁止且无人道的魔法仪式，对虹翼王国境内区域造成了地形和生态的损失，无死亡人员。
    但因事出有因，并且对方身份特殊的缘故，从轻处罚。
    “哪怕从轻处罚，你的刑期还有一千多年，这么按耐不住呀。”卡拉放下手里的资料。
    “差不多得了，一千年我女儿都嫁人了，而且之前那事也没人死不是吗。”
    “你是去看你女儿的？那你找到她了？”
    这倒是随便问问，对于一位神秘学大师来说，找一个人有多么简单，更何况这个人还是自己的血亲。
    “嗯，不难分辨，一眼就能认出来。”
    虽然她被封印入狱前最后一次看到自己的女儿时女儿还不会说话。
    “这样啊……”卡拉将对方还没喝的茶给倒满。
    男装丽人又对着茶口倒了回去。
    卡拉对此没有太多表示，继续询问：“当时你为什么不让圣徒养她？”
    “他只会在意现世的秩序，这个优先级大于他的女儿，让他养和没人养有什么区别？”男装丽人回复。
    嗯，卡拉眼前这个身穿男装的女人，正是圣徒的前妻。
    ————————
    “对不起。”小家伙站在夏夜房间门口，用糯糯的声音道歉，两根食指一点一点的，可怜极了。
    “……”
    看到小家伙这个样子，就连一肚子委屈和火气的少女都都不忍心伤害她。
    “给你，礼物！”米尔又拿出一盒东西递给夏夜。
    米尔是个聪明的好孩子，她一眼就看出来夏夜是因为好面子才不接受治疗的，所以米尔就以礼物之名给了对面一个台阶让其收下这盒……开塞露。
    “……”
    夏夜就想知道，现在她再把这小东西给打一顿艾琳院长会拦着吗？
    不过看在“*”已经不疼了的份上，就先不和米尔生气了，反正米尔已经受到了教训了。
    少女接过开塞露放到桌子上。
    回去扔了吧，当着米尔的面扔了的话她会伤心的。
    “下次再这样不会就这么算了。”少女恶狠狠的揉了揉米尔的太阳穴。
    对于疼痛，如果是普通的疼痛她还不会计较这么多，关键在于疼痛的是什么地方，这算是外伤还是内伤也不好说。
    “对不起！”被她揉的难受的小家伙连忙挣扎起来。
    “带我在王都转转吧。”少女牵着米尔的手说道。
    “嗯！”
    ……
    ……
    如果说乌尔城看起来就像是一个现世里的城镇，那么王都就是彻彻底底的异界风格，处处都有冥风淳朴的异界风情，这是在乌尔城体验不到的。
    所以比赛后的大部分人都会选择在这里游玩两天。
    对于卡洛这种宅男来说，在这里玩还不如在家看电视呢，但他刚刚收到了一个处分并且被通知家长，如果他这个时候敢回乌尔城的话就等着被自己老爹半路截住然后当场来一招父慈子孝的“礼服”（详见刃牙）。
    这一点卡洛和萨克是同病相怜，之前见萨克犯错考试成绩出来后他爹直接大老远跑到学校抓着萨克就是一顿乱打。
    “你说怎样的人才会在看猫片的时候叫上他妈？”卡洛边逛街边无语的对一旁的乌拉说。
    现在他知道自己挨处分的原因了，反而有些感激艾琳院长了，好歹艾琳院长没有直接把“宣传猫片”这个真相告诉他爹，不让就不是一顿“礼服”就能完事的了，而且他还会在家里社会性死亡。
    “我看猫片一般会叫上全家人一起看。”乌拉是这么说的。
    猫猫这么可爱，当然要让全家人一起看啦。
    “……”
    这就是卡洛他们经常和乌拉没有共同语言的原因。
    “诺，这个给你。”卡洛拿出一个绿帽子递给萨克。
    “你是不是在暗示我些什么？但我还没有脱单呢。”萨克没有接。
    “想啥呢，这是八强的奖品，能够在愤怒的时候让心情平静下来的魔法道具，我把它改造了一下，加强了它的功能……这次比赛你抗压挺大的，就给你吧。”
    也不知道中了什么邪，每场比赛都是萨克一直挨打。
    这玩意其实比冠军的奖金还好，毕竟夺冠的是一个团队，奖金要给五个人分，而这五个人分了后一人的奖金都不一定能买到一个这东西。
    但这帽子毕竟是有一个，没办法分给五个人，拿去卖钱也只能当二手货卖。
    卡洛记得在风暴王国萨克从火焰中走出时的表情，那才是一个真正的凶灵族应该会有的表情，就出现在好脾气的萨克脸上。
    把这东西给他多少会有点用吧。
    “道理我都懂，但为什么外形是个绿帽子，就不能改改吗？”萨克郁闷的把帽子接过来。
    “因为绿帽子的外表和它的效果相吻合。给我礼品的那个裁判是这么说的，反正只要带身上就有用，你揣兜里就行。”卡洛强把帽子塞萨克裤兜，然后指着他骂：“你个狗东西，我们班就你没用，自觉退群吧。”
    萨克：“你说什么？我给你妈……你说的对，作为补偿一会儿我给你们一人买一支雪糕吧。”
    从愤怒变为笑嘻嘻的样子。
    前后的变化差不多就像“呜呜呜我是废物”变成“嘿嘿嘿我是废物”一样。
    嗯，改造后的效果会不会有些过头了？但白嫖个雪糕还挺不错的。
    但毕竟不是修改人心，萨克很快就发觉到不对劲，皱起眉毛拿出绿帽子沉思了起来。
    “哎你看前面那个是不是夏夜？”卡洛指着前面打断萨克的思路。
    少女带着一个小女孩在街上，将一个摊位上的软帽戴在小女孩的脑袋上遮住她的眼睛，把小女孩逗的很开心的样子。
    “这不是没事吗？要是之前她参赛第一准是我们的了，是不是帮人带孩子比咱们的比赛还重要啊。”卡洛有些郁闷。
    “emmm……她带着的那个小女孩好像是公主殿下。”萨克。
    “那没事了。”
    见到班里的人，他们当然要去打个招呼了。
    说实话，哪怕是一个班里的朋友，他们也很少见到这个少女把温柔和笑容直接摆在外表上，这个内向的女生一向喜欢把什么都憋在心里，也就面对米尔时好一些。
    嗯，这并不是说明她和米尔有一腿，米尔总能把自闭的人给带成话痨，或者把外向的给带自闭。
    刚一接近，他们就听到这只屁点大的小萝莉指着夏夜头顶的蝴蝶结说：“等你死了能把这个给我吗？”
    “……”
    这就是王国的公主吗？i了i了。
    “你想要就直说。”少女咬牙切齿的揉了一把米尔的脸，然后把蝴蝶结摘下来给米尔戴上。
    至于那个软帽只是试戴，并没有要买的打算。
    这个蝴蝶结对小女孩来说有点大，不过整体来说还是很可爱的，小家伙戴上后摇头晃脑的，很是讨喜。
    要这个蝴蝶结主要还是想回去给一百万戴上，身为她的宠物当然得会打扮。
    看到这个蝴蝶结，乌拉皱起了眉毛：“夏夜，你怎么像个娘们一样？”
    “……”在你的心里我应该是什么？
    少女转过头来，看着自己的同学。
    “这是米尔的妹妹吗？比米尔可爱多了。”卡洛蹲了下来，戳了戳小家伙的脸蛋。
    这是在夸她还是在骂她？
    小家伙拍开卡洛的手，指着他用奶音骂道：“傻狗！”
    “……不愧是米尔的妹妹呢。”卡洛睁着死鱼眼这么说。





本章完




    对于卡洛他们来说，在王都里玩乐也是一个不错的体验。不管在哪个世界哪个国家，能够到首都玩乐都是一件值得开心的事情吧，能够见到一直被人吹捧为“小天使”“小可爱”的公主殿下，也能算是一件荣幸的事情……
    但果然不管地位再高，长的再好看，熊孩子就是熊孩子呢。
    不过外貌永远都能成为一个人的加分项，如果自己能有这么一个可爱的妹妹的话，想必他们会一直小心的保护着她吧。
    但米尔那小子也太冷淡了一些，不但从来没有跟他们介绍过这小姑娘，甚至提都没有提过这个孩子，是因为关系不好吗？毕竟米尔只是艾琳院长收养的，女皇陛下那边不一定会承认。
    双方并没有一起游玩，毕竟一方都是大老爷们，一方是带着孩子的女生。
    玩也玩够了，接下来就要为实训考虑了，虽然要去很远的小村落里，但其实这次的实训课的内容并没有什么太大的压力，需要考察一个场景，然后针对考察的事情写报告就行。
    在他们之前也有一组人已经去那里考察了一周，是精灵班的人。而他们现在就是去接替精灵班工作的。
    对于萨克的老家，米尔和卡洛都挺感兴趣的，只有萨克的表情不太好。
    ……
    乌尔城，唯一被官方允许的武器铺里。
    “完全不懂你让我造这个东西干嘛，之前的撬棍不好用吗？”负责打装备的矮人大叔不解的看着比自己高出很多的米尔。
    能在这里获得官方允许向学生以及各种有需求职业出售武器，矮人大叔自然不是等闲之辈。
    当初米尔人偶体刚来异界，身高只比爱人大叔多一点点的时候听这个矮人大叔说过他的英雄事迹。
    想当初这位矮人大叔和其余六个兄弟一起从葫芦里出生，各个身怀技艺，分别是大空、岚、云、雷、晴、雾、雨的死气之火。
    于是兼具了收集七龙珠的使命，并且在此期间荣获“王下七武海”的称号，在寻找七龙珠的途中和七大罪大战了七百个回合未分出胜负，后偶遇美丽的七仙女而隐居，成为了七个小矮人……
    虽然米尔没怎么听得懂，但这是一个传奇人物就是了。
    平时他的撬棍都是来这里买，虽然没有什么特别的，但好在结实耐用，一根能用两个月左右。
    米尔打开了眼前的盒子，露出里面的利刃。
    不是常在小说中出现的太刀，也不是什么唐刀，里面躺着的是一把看起来很像骑士剑的东西，但长度又远远不够。虽然略显短小，却依旧不算是短剑。
    刺击够不着，砍击没弧度，挥舞没手感。
    除了好看以外，矮人大叔完全不懂这玩意对米尔来说有什么实际用处。
    或许只有对于小孩和矮人来说它才能称得上是一把尺寸合适的骑士长剑吧。
    米尔摸了摸剑刃的地方。
    这把剑的作用当然不会只是砍人那么简单，对他来说拿剑还不如拿锤子呢。只是最近愈发感觉本体用风刃不太利索，也就能用地图炮无差别攻击之类的，还会出现“有烟无伤”定律。
    这不禁让他想起了曾经切断龙之谷禁地的那一刀，仅仅只有单个的风刃却达到了意想不到的强力攻击，但空手很难用出那样的风刃，如果手上有一把刀作为引导应该会很容易达到的……
    那把能直接把他的飓风加强到A级巅峰的也不是很好用，破坏力他控制不了，而且容易误伤队友。
    以前也不是没有用过剑，只是这玩意远远没有撬棍耐用。
    自从被他命名为“全村最好的剑”的武器没了后，他就一直在用名为“物理学圣剑”的武器，但感觉有时候还没自己的拳头好用。
    “这次打算给武器取什么名字？”矮人大叔饶有兴致的抬头看着米尔。
    除了魔法道具和神奇物品以外，给武器取名完全没有意义，还真是小孩子气的做法。
    一听到取名，米尔表情立刻凝重了起来。
    他抚摸了一下这把剑刃：“以后你就叫‘油菜花终结者’了。”
    “……”
    ————————
    “开心点兄弟，我们马上就要去你家玩了。”卡洛拍了拍萨克的肩膀。
    “嘿嘿嘿，我好开心啊。”萨克皮笑肉不笑的回答了他。
    他刚刚花了三天的时间回家里，然后又花了三天的时间回学校，结果这又要花三天的时间回家？？
    乐死👴了，👴感觉👴现在就像是一个🤡。
    “那么现在我们该怎么办呢？干等着吗？”坐在大巴上的卡洛沉默的看向静止不动的窗外。
    车子抛锚了。
    他们这刚坐完相位列车转车，结果没走一会儿车就因为车胎被扎爆而抛锚了，有够倒霉的。
    米尔这个跑的快的现在前去看看附近有没有什么修车的地方，留下这一车的人等待。
    正好旁边还有一辆莫名跟他们一起抛锚的车，卡洛打开窗户试图和他们交际：
    “兄弟，能不能帮我们把我们的车往路边推一下，你看这车停路中间多危险。”
    对方探出脑袋，看了一眼卡洛他们坐着的大巴：“你帮我们把车推到路边，我们就帮你推。”
    卡洛沉默的看了一眼对方的坦克。
    看在对方的态度，卡洛就不告诉他们其实坦克有一个非常方便的移动技巧了。
    将炮管调到正后方，然后不断的开炮进行冲击移动，坦克能成为速度最快的车哦。你问他跟谁学的？罪恶都市了解一下。
    “你看，米尔来消息了。”萨克把通讯水晶拿出来递给卡洛看。
    米尔说是附近没有修车的，但有家银行，这开到郊外的银行有卖饮料和零食，问他们来不来。
    “咋整？”
    卡洛勾着脖子看了一眼司机，司机完全没有下来修车的打算，将脚打在方向盘上，拿出一瓶伏特加就是“吨吨吨”。
    “去啊，我快渴死了。”卡洛。
    负责带队的拉克丝只能跟着学生们的脚步一起去了。
    如果带队的是小露，那么小露肯定有办法带学生直接移动到目的地，但小露大概率不会这么做，并美其名曰“这也是实训的一环”。
    拉克丝虽然也能，但她只能带着几人飞过去，过程或许并不是他们想要体验的。
    看着眼前半超市化的银行，卡洛低头沉思了起来。
    为什么荒郊野外会有一家银行呢？
    “其实这里的真身只是一家超市，但开在荒郊野外的超市很少有人光顾啊，所以我就想了个法子，往路边撒些钉子，你看这客人不是就来了吗。哎小兄弟，你们是怎么发现这儿的？”银行老板实诚的和卡洛他们交谈了起来。
    “不知道那个王八蛋把我们的车胎给弄爆了，你说这王八蛋损不损？”米尔义愤填膺的回答。
    “这也太可恶了，真不是东西。”老板也跟着义愤填膺。
    “……”
    “然后因为很多客人都拿不出现金，所以我们就专门又开了家银行供他们取钱买我们的商品……”
    真是商业鬼才。
    萨克环顾了一下四周。
    银行这种地方，还真是来都没有来过呢，据说取钱很方便？也不知道是真的假的，世界上还有这种好事吗？
    他来到前台小姐姐面前：“你、你好，请给我取一斤钱。”
    小姐姐深呼一口气，保持职业化微笑：“请出示您的银行卡。”
    “银行卡，那是啥？”萨克一脸茫然。
    “……先生，我们不是慈善公司，没有银行卡我们不能给您取钱。”
    “给，取八万。”米尔将自己的银行卡递过去。
    小姐姐刷了之后再次深吸一口气：“您好，没有这么多钱。”
    “没钱你们开什么银行？！”米尔气急拍桌。
    “是您的银行卡里没这么多钱。”小姐姐咬牙切齿的回答。
    要不是看这个不知道是男生还是女生的孩子长的挺可爱，她早就上手打人了。
    “那取完。”米尔伸手。
    “一共三块九毛六，请收好。”
    “……”米尔转过头去看向卡洛：“要不我们把这银行给抢了吧，我怀疑我们的车就是他们扎漏气的。”
    “嘘！小声点，至少先拟定个计划。”卡洛。
    小姐姐想要当场拔枪。
    “不可以抢银行哦。”拉克丝赶紧过来拉着米尔的手将他给拉开。
    “小朋友，你们是要出国吗？”健谈的老板走了过来：“当初我去风暴王国做生意，结果发现语言不通，当场就傻眼了……”
    这就体现了翻译魔法的好处了，就比如说米尔在现世里玩的时候，有一对老外聊天时用英语嘲笑他的穿搭，不懂英语的米尔却听懂了，于是上去就是一句Fuck you！
    结果这一对老外尴尬了一下后，又开始用俄语继续议论他。
    然后米尔再次骂人，因为翻译魔法的特性，在那两人耳中听起来就变为俄语脏话：Дурак。
    两人再次震惊，然后坚持不懈的换了日语、意大利语、阿拉伯语、法语、文言文、亚特兰蒂斯语……等十多个语言议论他，结果都被米尔一一骂了回去，这令两个老外不禁感叹这个少年真是个天才，竟然能掌握这么多语言。
    所以翻译魔法这个基础魔法在现世种反而是装逼神技，也是多数能力者必须掌握的基础魔法之一。
    “不，我们要去凶灵镇，大叔你知道吗？”卡洛问。
    虽然他们中就有一个来自凶灵镇的，但还是问一下外人的看法比较好，角度是不一样的。
    “凶灵镇……”大叔的表情不怎么好看：“那地儿啊，我看你们也不像是凶灵族的人，建议你们还是别去的好，那些人脑子都有病，脾气贼特么臭。”
    “你说什么？”听到父老乡亲们包括自己都被骂进去了，萨克当场就急了：“我上去就给你妈来一刀……削面给她老人家尝尝我们家乡的土特产。”
    绿帽子的效果有些太过头了。
    店老板莫名其妙的看向萨克。
    “以前那里其实是虹翼王国最大生态区，附近的肉类都出自那里，但大约两百年前那里就没有什么生态了，你说是不是有问题？我都怀疑那群人是不是一时心情不好把山给屠了。”老板继续说。
    也不是没有道理的，凶灵族在老一辈人的眼里是最不安全的种族。
    卡洛转头看向萨克，发现他低着头不说话了。卡洛知道为了兄弟的心情也得结束这个话题了。
    拉克丝好像知道些什么，但她没有要说的打算。
    “休息够了，我们回去吧。”
    拉克丝带着几人回到了大巴抛锚的地方，但却并没有在这里看到大巴的存在。
    “……车子呢？大白天的闹鬼了？”卡洛睁着死鱼眼。
    一旁的坦克中探出一个脑袋：“你说带你们来的那个大巴啊？司机发现备胎的损坏原来不影响驾驶后就开走了。”
    “……”
    他们有充分的理由相信这司机是故意的。
    “小伙子们，我建议你们还是赶紧躲起来，郊外有很多野兽的，你看那边是不是有几匹狼？”说完，这个男人就将脑袋重新钻回坦克中。“别想着来我这里躲哦。当然，如果那边的小姐姐和小妹妹要来的话也不是不能挤一挤。”
    这痞里痞气的话自然是没有得到理会。
    卡洛他们面无表情的看向逐渐向他们靠近的那的七匹狼，这些狼的身体周围有不安分的气流在流动。
    “嗷呜！”
    是风系魔狼！
    “怎么办？”萨克。
    “听说狼肉不好吃。”米尔。
    “这些狼好像还是保护动物……把它们给吓跑？用魔力？”萨克。
    “虽然是风系魔狼，但风系是它们的种族值啊，它们不一定有魔力，感觉不到我们的魔力的……”卡洛。
    下面就是在野外遇到野兽的正经教学了，首先，一定不能露出丝毫的怯意，那会让对方更加确信你在“猎物”的身份。
    下面我们跟着卡洛一起学，首先一定要上前一步，面目一定要狰狞，扼住自己的喉咙，然后：
    “汪汪汪汪！汪汪汪！！”
    以十分凶恶的样子一边向对方靠近一边叫出野兽的声音，从气势上压倒这些野兽，让它们心生“啊，我们打不过这家伙”的错觉。
    只要做到了这些。
    你就成功引来更多的狼作为它们的支援。
    卡洛教学，大失败。
    米尔将坦克举起，伴随着男人的尖叫将之向大批狼群砸了过去。
    ……
    ……
    坦克内的空间虽然小，但果然挤一挤还是能进四个人的啊。
    米尔一边激动的观察着坦克内部一边这么想。
    这辆坦克被他们征用了，这种危险的东西是禁止民用的，偏远地区的秩序就是乱，普通人都能搞到坦克了，要是让他乱用该怎么办？必须谴责抨击这种行为，所以他们霸占了坦克把里面的人给撵走了。
    虽然挺复杂的，但卡洛这家伙研究了两下后就摸的差不多了。
    没有正常坦克威力那么大，估计是外国的产品，因为虹翼王国内部对此把控是很严格的。炮击用的不是弹药，而是魔力，也因此行走的燃料反而是普通的机油，里面没油了……
    问题不大。
    但一想到虹翼王国边缘郊区竟然连这种危险的东西都能在大街上见到，卡洛就感到十分的悲哀。
    这要是让人拿去乱来该怎么办？？
    一边这么想着，他一边操作炮管指向正后方，然后输入魔力……
    反正这条街上百里不见人。
    当凶灵族的人们看到一辆坦克不断的往相反的方向进行炮击往这边前进时，他们已经做好了迎接战争的准备。
    “……”
    拉克丝一脸尴尬的在小本本上为三人扣分。



本章完




    “这是凶灵镇的鸡。”
    “这是凶灵镇的鸭。”
    “这是凶灵镇的熊孩子。”
    “这是凶灵镇的臭袜子。”
    “这是凶灵镇的飞碟。”
    “这是凶灵镇的阿姆斯特朗螺旋喷气式阿姆斯特朗炮。”
    对于自己的故乡，萨克还真没有什么能够介绍给朋友们的，他的童年基本上是和邻居家的大鹅斗智斗勇中度过的，那时还没有那么多娱乐项目被发明出来，但每天有很多有趣的游戏，倒也不亦乐乎。
    现在那些童年时的玩伴都各自飞向远方，有的去外地打工，还有些各自去不同的地方上学，早就生分了许多。
    现在家里的收入基本上靠种地了，以前还会养些东西。
    小时候他帮家里养下蛋的母鸡，也不用刻意去记那么多东西，只要每天给鸡十米拉让它自己去买自己想吃的东西就成。
    和大多村子一样，凶灵镇给人一种十分安逸舒适的感觉。
    散发着稻香的田地，配合着牛粪的芳香，这就是大自然的味道。
    路过仅有几个班的简陋小学时，还能听到里面朗朗的读书声：
    “……爹娘问女来，揣起机关枪。阿姊闻妹来，当户举手枪。小弟闻姊来，磨刀霍霍向爹娘。男儿当自强，对镜贴花黄。脱我战时袍，著我旧时裳。火伴门口看，木兰皆惊忙，同行十二年，不知火伴是色狼……”
    听到这段读书声的萨克有些尴尬：“这里太偏远的，连一本正版教材都没有，而且是有什么学什么。”
    异界人完全没必要去学习现世文化的，但这里的教学资源十分有限，有的学就不错了
    “你们这有这么落后吗？”卡洛抬起头，连个电线杆都看不到，“我记得上面应该会有补贴吧。”
    “一开始确实是有，但久而久之就没了。”萨克看向了路边跑过的小屁孩。
    “你也知道，我们这以前是内部生态区，那时候一座山养活几代人。”
    “有传说那座山里藏着我们先祖埋下的祝福，保佑我们一代又一代的人，但从来没人找到过它……后来就是一个意外，山没了。”
    “山没了？”卡洛的眼皮跳了跳：“兄弟你这故事几年前的啊，我怎么听都没听说过？”
    一座山消失可不是一个小事，可萨克比他要大几十岁，知道他不知道的事也正常，更何况是他自己家里的事。
    “在我还小的时候，你说呢？”萨克对卡洛的打岔挺不满的。
    “上面确实给我们补贴，但这个补贴是把我们街道城市里生活工作，毕竟没了山这里就非常贫瘠了，可我们习惯了打猎为生，或者是有人还对先祖的祝福抱有期待……总之留下来的都是些钉子户。”
    萨克的说辞漏洞百出，比如为什么没人觉得山的消失就是先祖显灵这一点。说明山消失的原因并不是一个谜。
    但卡洛又不关心这个，自然也懒得问这些。
    “同样是乡下，龙之谷比这里干净多了。”米尔一边挥舞着油菜花终结者一边这般评论。
    龙之谷有外婆在，没人敢坐随地大小便的事情。
    “龙之谷是世外桃源啊白痴。”卡洛鄙视的看了米尔一眼。
    “笨蛋，别砍人家的玉米啊！”萨克连忙把米尔给拉开。
    虽然他小时候也喜欢拿着一根木棍对着这些东西挥舞，并且在打断了它们后会十分满意。
    “咱开来的坦克已经把一片地给压没了。”卡洛面无表情的陈述了这个事实。
    爽是真的爽。
    罪恶都市，诚不我欺。
    就是代价有点大，估计这次实训完了他爹得跑到学院抽他。
    不过也不是完全没有好处，他们这吓人的出场方式直接震慑到了一村子的暴躁老哥们，让这些暴躁老哥们不敢过来找他们的茬。
    “你看你村里的人都戴着帽子，为什么就你不戴？”米尔转头看向萨克。
    “因为我不讨厌阳光啊。”
    “你不合群，赶紧把你兜里的绿帽子给戴上。”
    “……”
    三个少年边聊边向萨克的家走去。
    ……
    ……
    看着回到家里的萨克，他的父亲是很纠结的。
    “你又杀生了？”
    “没有……只是实训地方在这里，实训的目的地是天坑……”
    听到“天坑”两个字，萨克的父亲沉默了：“我让村长叫人帮你们去，你们就在家里玩两天吧。”
    “好耶！”米尔开心的高举双手。
    “那个……先生，我还在这呢。”拉克丝尴尬的举手刷一个存在感。
    学生的家长当着老师的面帮学生作弊？
    “抱歉。”萨父这才发现儿子的班主任跟了过来，连忙从怀里掏出一个鼓鼓囊囊的红包塞给拉克丝：“一点小心意。”
    “……”
    如果是小露的话，估计一边推辞一边接过来了吧，但拉克丝比小露负责多了。
    “那个……先生，这次实训事关您儿子的期末总成绩。”
    “这次的实训课程是艾琳院长分配的吗？”萨克的父亲再次问。
    “不是……”
    艾琳院长这几天忙着和风暴王国重新建交，这个时候应该已经在风暴王国，无心掺和下面的小事。
    “那么艾琳院长会理解我的做法的。”
    萨克的父亲向自己的大儿子招了招手，示意他带着三个少年出去玩，然后和拉克丝单独交谈了起来。
    “……”
    “你们好，我叫威尔逊，是萨克的哥哥，你们怎么和萨克相处就和我怎么相处好了。”女装少年热情的接待了米尔他们。
    一头红色长发被遮阳帽盖住，带着阳光的笑容，穿着小热裤，将一双大长腿很好的展露出来，脚上踩着一双马丁靴。
    面貌倒是和萨克有许多相似之处，能够从他身上看到萨克曾经女装时的影子。
    “那我能送你花圈吗？平时我们就是这么相处的。”米尔举手。
    “诶？”威尔逊。
    “我能用力拍你后脑勺吗？平日我都这么对他的。”米尔。
    威尔逊：“？”
    “你能喊我一声爸爸吗？平时他都这么叫我的。”米尔。
    威尔逊：“？？？”
    “他在瞎讲。”萨克连忙将米尔推开，却发现自己的兄长用复杂的目光看着他。
    萨克出息了啊，已经开始被女生欺负了。这个女生长的挺不错，就是不会打扮，而且年龄太小了。
    “哥哥……”注意到这个字眼，卡洛的表情有些裂开。
    “对哦，我是男孩子哦。”威尔逊双手合十贴在自己的侧脸，微笑着向卡洛眨了眨眼睛。
    “可爱”，这是卡洛的直观感受，但越有这种感觉，他就越想吐血，仿佛感受到了神的恶意。
    为什么踩他萌点上的全是男孩子啊！阿福、彩加、琉华、乔瑟夫、米尔、还有眼前的这位威尔逊。
    虽然都在他萌点上，但“性别为男”这一项足以将所有分数都给扣完了。
    “大老远来到这里，你们肚子一定饿了吧？我已经把饭给做好了，一起坐下来吃吧，不用等父亲了。”威尔逊脸上带着笑容，将卡洛他们的行李给拉过来。
    脾气看上去和萨克一样好。
    “真是可爱啊。”卡洛不禁感叹道。
    “真的假的？”萨克起了一身鸡皮疙瘩，“兄弟我建议你还是重新组织一下自己的语言，你得知道我哥的能力是【魅魔】，你这就是一时冲动的想法。”
    【魅魔】并不是那种擅长和异性进行友好交流的能力，这个能力属于心理类的能力，擅长把握人心，使人情不自禁的对自己产生好感，甚至难以自拔的爱上自己。
    听起来很普通，但能力只有开发的好不好，没有废不废。
    曾经有一位比蒙族的人觉醒了这个能力，关键是他开发的很好，让人情不自禁的对他产生好感……
    想象一下，一个丑陋还长着毛的大块头站在你面前，但有种莫名的力量推动着你觉得他真有魅力，对其产生好感，甚至想要追他……
    这还不够可怕吗？
    “我就这么一说。”卡洛无语的跟了过去，一边走还一边嘀咕：“不是说【魅魔】在B级开始就能改变性别吗……”
    “你说啥？？”
    “没事，我只是觉得每个伪娘都应该觉醒这个能力。”
    “……”
    屋子虽然破旧，但米尔见过更破旧的，比如小夜子在现世的老家。
    今天准备了一上午，又坐了一下午的车，几人真的是身心疲惫。
    虽然已经开饭了，但萨克的父亲依旧跟拉克丝在谈话，所以几人就先吃了。毕竟外面天已经黑了，没有一直等待的必要。
    乡村的饭绝对称不上好，馒头上都有一股奇怪的味道，对于卡洛这种娇生惯养的富家孩子来说还是会皱皱眉毛的，不过平日里的实训已经将他大部分臭毛病给磨了一遍。
    米尔也没什么说的，甚至有些怀念这个味道，以前在福利院里经常能吃到这种味道的东西。
    “对不起啊，我们这只有这点东西能款待你们了。”威尔逊有些愧疚的样子。
    大部分都是素食，这倒是令米尔挺不满意，挑挑拣拣试图从菜里找出肉来，对于他的行为几人是很无语的。
    “唉你们这鸡蛋里怎么还有骨头？”卡洛从鸡蛋里挑出一根细小的骨头。
    “这是乡下的特色……”萨克喝了口水，然后拿牙签剔了下牙缝。
    “没有肉吗？”米尔有些不开心。
    早知道应该把狼都带过来呢，虽然听说不好吃，但好歹也是肉啊。
    “有的吃就不错了，挑三拣四的干嘛？你们这些城里的孩子就是难伺候。”萨克的母亲瞪了米尔一眼。
    虽然看不到她绷带后面的眼睛，但米尔就是觉得她瞪了自己一眼。
    “这是你妈吗？怎么比我妈还凶？”米尔指着盲女问萨克。
    “你放屁，我妈每次打断我胳膊后可温柔了。”萨克不服气了。
    “这种事你们当着我面讨论吗？？”盲女给了两人脑袋一人一巴掌，令其安静了下来。
    虽然平时都不喜欢吃亏，但面对朋友们的家长时米尔还是会发虚的，典型的小屁孩思想。
    米尔举起手：“阿姨，我叫卡洛，虽然我很没礼貌，但其实我很有礼貌。”
    “放屁！我说怎么老有莫名其妙是人来找我认仇，原来是你小子！”卡洛眼睛瞪直直了。
    萨克闭上嘴，没有告诉卡洛这些人中有一半是因为他去找卡洛的。
    “噗哈哈，有活力的小伙子。”萨克的妈妈拍了拍肚皮，然后把手伸过去摸了摸米尔的头发：“小鬼，你是个女生对吧？听起来声音挺像女生，没想到我家小子还能有异性朋友。”
    “妈，他是男生。”萨克替米尔回答了这句话。
    “瞎讲，你想说你娘认错了？”萨母恼羞的拍萨克后脑勺上：“老娘不可能认错。”
    “可他就是男的啊。”萨克有些委屈的抱住自己的脑袋。
    米尔：“我的性别是米尔。”
    威尔逊有些惊讶的看着米尔。
    他的母亲显然没打算继续这个话题，重新坐回座位上：“小伙子们，这两天好好在村里玩，别靠近村后那个坑就行。”
    “那坑里有什么？”卡洛问。
    他们这次实训的目的就是那个坑，负责接应他们的精灵班还在那里等着呢。
    “你跳下去就知道了。”萨克的母亲简单的说了这么句话，并没有做过多解释的打算，但可以看出她的脸色更不好了。
    卡洛知道，这个天坑和消失的山似乎对于这个村庄来说是不希望被谈起的事情。
    盲女用一双新的筷子对着饭菜捣弄两下，砖头向威尔逊问：“你买的这四个鸡腿，是同一只鸡身上的吗？”
    “……不是。”威尔逊乖巧的回答了她。
    萨母表情立刻臭了起来，将筷子一摔：“不吃了。”
    “？？？”
    你就是想找个借口不吃饭。
    威尔逊委屈的看着自己母亲的背影。
    “怎么办我们，真的在这里玩一周？”卡洛问。
    “有什么不好，就是不知道这村有没有什么好玩的东西。”米尔郁闷的拿出一袋白糖，然后配着馒头吃了起来。
    “……要去你们去吧，我不去。”萨克的心情好像变的不怎么样。
    “怎么了？”
    “就是不想去……你们今晚睡我房间吧，谁睡床？”
    “其实来我房间也可以的哦。”威尔逊微笑着说。
    “拉倒吧，你说你为什么偏偏是魅魔呢？”萨克郁闷极了
    “谁睡床，来剪刀石头布。”三人一起。
    “……”
    “草，能不能别乱扔你海螺？”
    一只海螺，同时绊了卡洛和萨克两个人。



本章完




    夜晚的凶灵镇，可以看到漫天的星辰悬挂于黑暗的天际，这代表着天气的不错。
    或许因为这里到处都充满凶灵的缘故，在这炎日的夏季中，凶灵镇夜晚并没那么的炎热，有种诡异的阴凉。
    对于睡眠需求并不高的种族，即便是凌晨两三点也能见到有人在活动。
    但有一个地方是他们绝对不会靠近的，那就是村后那宛如打穿了世界一般的洞口，那也是整个村子里气温最高的地方。
    即便会飞，这个地方依旧会给他们带来不小的压迫感，它就像是世界的缺口一般，甚至很多人怀疑它的最底层真的在天外。
    由于地势缘故，凶灵镇后面就只有一片森林，所以虹翼王国的人一般都不会往这边走，自然也不会了解这样一个洞口，而虹翼王国的地图现在仍旧显示这里有一座山峰。
    如果让这里的当地人看虹翼王国地图，他们一定会一脸懵逼，因为他们自己都看不懂，路口都是旧的，甚至地图上对他们的称呼还在用几百年前用的“罗罗纳村”这个旧名字。
    整个地图都实时更新，唯独他们这个村子没有一点更改，就为了隐瞒天坑的存在。
    只有及个别学院可能会为了历练而让学生了解这个巨型天坑的存在，还要签订保密协议。
    因为这个坑已经被归类为绝对特性神奇物品，无法移动无法封印的那种，所以才会限制其消息。
    至今无人了解这个巨坑的底层究竟有什么，只知道越往下，气温就越高。目前除了一些喜热的植物可以在洞口位置种植以外，连条虫子都见不到。更深处更是什么都没有，一切都像是未知的一般。
    会出现在这里的，就只有虹翼王国官方的调查员了吧。
    “观察者之盒”，这是调查这里时用的常规载人交通工具，其外表像是一颗卫星。它的作用和潜艇相似，不同的是它不是潜在水中，而是潜在空气中。
    可以悬浮在空中，并且没有任何被击落的危险，向下或左右前后移动时都有一个缓慢的固定速度。其原理都写在神秘学上。
    哪怕被撕成碎片，它的各个碎片依旧会像是没有重量一般在空中慢慢向下飘，并且能够带动碎片上面的人一起向下飘动，向下移动十分缓慢，但向上移动时的速度不会被限制。
    一定程度的隔绝外界的环境，乘坐在里面时，除了不会失重以外，感觉真的就像是宇航员一般。
    只要待在这里面，不靠近一千米之后的位置，看似危险无比的工作其实反而比搬砖还安全，需要担心的就只有魔法仪器会不会故障出现“卡电梯”的现象。
    “现在我们正在地下四百六十七米的位置，外面气温已经到两百摄氏度了，目前已知探索最深记录为三千多米，气温高达两千摄氏度以上，并且会出现严重自燃现象……从无数次实验上来看，只要我们没有到一千米往下，就不会有任何安全隐患。”
    也正是因为这样，才能允许他们来近距离观察这个绝对特性神奇物品，对学生而言不可多得的机会。
    观察者之盒内，一个戴着眼镜的柔美男精灵看着机器仪表如此说道。
    只要不达到一千米，他们就是绝对安全的，哪怕观察者之盒毁掉，他也能带着所有学生安全离开。
    更何况他们甚至不用真正到达五百米的深度。
    精灵班此次实训共六人，没有工资可拿，但学分可以得到三倍以上，完成后就相当于这学期的成绩稳了。
    实训主要任务为尝试在天坑悬臂种植特殊稀有植物“火荨麻”，也只有自然亲和力比较好的精灵族容易完成这个任务吧。
    次要任务为针对这次近距离观察如此奇观写一篇论文。
    虽然安全，但也因为移动缓慢的原因，他们好长一段时间才降到这个位置。
    似乎越靠近山壁越容易发生自然现象，所以他们现在乘坐着观察者之盒处于远离山壁的中心位置，四周一片空旷，没有任何障碍物生物的阻挡，倒也有宇航员的内味了。
    “老师，神秘类的能力者或者神奇物品也不能往更深层探索吗？”一位同学举手询问。
    柔美男精灵回答：“目前来说，从温度达到一千两百摄氏度开始，神秘较高的物体就会优先开始自燃，哪怕是无形的物品也会被燃烧，并且神秘从这里开始被压制，一直到深处的神秘完全失效……曾经的女皇陛下利用这个天坑能够压制神秘的特性封印过另一件绝对特性的神奇物品。”
    说是封印，其实也就是将那件神奇物品给弄到天坑里。
    反正已经百年过去了，那件难处理的神奇物品依旧没有任何音信，相信如果没有外力的干扰，它将永远留在那里。
    或者也许它早就已经被天坑给烧没了？
    虽然治标不治本，但这是一个很好用的方法。琪亚娜也就用过这么一次，那次是因为实在没有办法了才这么做，不然谁会去做这么危险的事情？
    绝对特性的神奇物品危险性都是顶尖的，天坑目前也被归类为绝对特性，虽然经常会出现拿绝对特性来抵抗绝对特性的事情，但谁知道其中会产生什么不好的反应，或是谁更强一些。
    绝对特性的上限永远是个迷，它们就像是世界规则的bug一般。
    琪亚娜说过：“曾有一位名为琪亚娜.露卡西亚的伟人说过，比地上天使、甚至神明更为可怕的就是未知的神奇物品。”
    “也就是说我们的正下方其实有一件绝对特性的神奇物品吗？”一位学生的表情僵硬了下来。
    总感觉不太妙啊。
    “放心吧，都这么多年过去了，也没见发生过任何事情发生。”柔美老师开口安抚一句。
    “完了，本来说不定没事，有他这句话准出事。”那个学生对自己的朋友小声比比起来。
    “别想太多，明天我们就能回去了，剩下的事都跟我们没有关系了。”他的朋友拍着他肩膀这么安慰。
    “……”精灵男生面无表情的抬起头来。
    现在更完蛋了，说不定到不了明天他们全死这了，下辈子他一定不和傻逼老师以及傻逼同学做朋友了。
    “现在气温为两百三十五摄氏度，已经到了火荨麻的平均标准，靠近山壁开始种植……”
    “会长，你没事吧？”一位同学忽然发现了坐在角落里的会长大人捂住自己的胸口，喘起粗气，满头大汗。
    “老师，会长的身体不舒服。”他赶紧汇报老师。
    “我没事，只是有些热了……”阿仕娅摆了摆手。
    “不舒服吗？如果不能坚持可别逞强。”老师担忧的凑过来。
    “没关系的。”阿仕娅擦了擦额头的汗水，这个动作使老师情不自禁闭上双眼。
    “赶紧种植赶紧结束吧。”
    “我没感觉到热啊……”
    “笨，人与人之间体质是不同的，把你扔外面看你热不热。”
    “这种地方不是该冷才对吗，怎么越往下越热？这下面是不是埋着一个太阳啊？”
    “……”
    在吵吵闹闹下，他们开始穿起防护服，并且开始操作观察者之盒靠近山壁准备外出进行种植任务。
    然而，就在他们刚刚换好宽大的防护服时，紧闭着的舱门忽然“哒哒哒”的响了起来。
    十分有节奏，却像是警钟敲打在众人的心底，使他们浑身发冷。
    这个声音，就仿佛有人在外面轻轻敲打着他们的舱门。
    在这个四周一片真空，没有任何生物的地方传来的声音。
    仪器检测，未发现附近有生命体。
    敲门声仍在继续。
    ————————
    “咕咕——”
    乡下的夜晚总是能听到这样的鸟叫呢。
    躺在床上的米尔睁开了双眼，悄悄从床上坐起来。
    卡洛睡得正香，而萨克或许是久违的回到了自己舒适的家，睡得也挺舒服，给他放大悲咒都不醒。
    并没有打扰他们，米尔一个人走了出去。
    在这个地方的日常生活完全没有外婆家舒适，这里给人一种很穷的感觉。
    从他们决定做为一个钉子户开始，上面就已经决定不在管辖他们了。
    给了你们住的地方，给了你们工作，还给了你们资金补偿。结果你们还给脸不要脸的住在这，那我们也不会惯着你。
    差不多就是这个意思。
    米尔在这里洗澡都是拿瓢里的水往头上浇的。本来打算不洗的，结果萨克这厮表示“你不好好洗洗就别睡我的床”。
    男生和男生之间有时会有这样的嫌弃呢。
    萨克的家里有一个独院，虽然卖相不怎么样，但面积还是十分可观的，平日里在院子里还可以在院子里养一些老虎狮子之类的可爱小动物。
    现在时间已经很晚了，但依然可以看到楼顶有间房间的灯亮着，米尔还能听到里面传出萨克妈妈的声音：
    “嗯～嗯～你他妈没吃饭吗？谁他妈让你碰那里了？算了，碰吧碰吧……”
    自身无视B级别以下结界的特性，总是让他听到一些本该被遮蔽的声音呢。
    米尔有些好奇的盯着那亮着的房间。
    感觉这些大人总喜欢在夜里锻炼身体，以前在王宫和父皇以及艾琳一起睡觉的时候迷迷糊糊好像也听到她们累的喘气的声音，以及床的晃动。
    “米尔不可以听这个！”拉克丝不知道从哪里冒出来，脸红着将米尔给拉走。
    一直把他拉出家门。
    “米尔睡不着吗？”拉克丝担忧的问。
    米尔摇了摇脑袋，将手放到胸口上。
    一道亮光闪过，小米尔摆出奥特曼变身的姿势闪亮登场。
    今天还没有放风呢。
    “……”
    拉克丝张了张嘴巴，有些纠结的蹲下来看着米尔的脸。
    亲眼看到这一幕发生在自己面前果然还是另一种感觉。
    “怎么了吗？”
    拉克丝不明白米尔为什么忽然变成小小只的模样，正如她现在都不理解为什么米尔和小公主其实是一个人。
    “唔……”米尔没有解释，爬在拉克丝身上，双手环住她的脖子。
    “没事早点睡吧。”拉克丝站了起来，顺势将米尔给背了起来。
    “出去玩！”米尔拽了拽拉克丝的头发。
    “好孩子该睡觉……”
    “出去玩！”
    “只能玩一小会儿哦……”
    拉克丝总是这样无法拒绝别人。
    虽然贫瘠，人数也不多，但这个小村庄的面积还是不小的。
    这样的面积和人数，自然也没有安装路灯的必要。
    虽然依旧能看的到行人，但也见不到太多，零零散散偶尔遇到那么两个，跟孤魂野鬼一般。
    甚至在这个时间能够看到嘻嘻打闹的小孩子们，这让米尔羡慕极了。
    平时和小伙伴一起打闹到晚的时候妈妈都会把她给拉走让她睡觉，又或者是小伙伴的家长将小伙伴给拉走让睡觉。
    凶灵镇的孩子真幸福，爸爸妈妈不会管他们睡觉。
    “米尔为什么能变成小女孩呀？到底小女孩是你真正的样子，还是男生是你真正的样子？”拉克丝一边背着米尔走一边问。
    小家伙没有回答她，保持着被她背着的样子去够旁边树上的苹果，结果因为拉克丝的走动而逐渐远离。
    “哼！”
    小家伙不开心的在拉克丝背上乱动起来。
    “诶？怎么了？”拉克丝赶紧把米尔给放下来。
    “我要那个，全都要。”米尔拽着拉克丝的衣服，然后指了指树上的苹果。
    “这是别人家的果树，米尔不可以偷拿。”拉克丝严肃着脸教训起米尔。
    这棵树是种在别人家里的。
    收养了罗兰后她多少也知道该怎么和孩子相处，这种情况绝对不能纵容米尔。
    小家伙转过头去，糯糯的说：“我看到小露去碰别的女生了。”
    “是谁？”拉克丝表情僵硬了。
    “我不告诉你。”小家伙转过身背对着拉克丝。
    “……”
    五分钟后，拉克丝帮米尔把苹果树给摘空。
    米尔开心的抱住四个苹果，更多的放在她的手镯里，因为她的小短手抱不住这么多。
    “米尔，你小露老师碰哪个女生了呀？”拉克丝带着牵强的微笑询问。
    满足了的小家伙愉快的回答了拉克丝：“她前天摸我家一百万的毛！”
    一百万也是女生呀。
    “……”
    拉克丝狠狠的捏住米尔的小脸：“艾琳院长一定没少打你。”
    “呜呜哇污污……”被捏住脸的米尔话都说不清楚。
    这时，忽然有两个小孩跑过来。
    “哈哈哈！别跑！”
    “哈哈哈！别追！”
    一男一女两个小孩边追逐打闹边跑了过来，顺手就推了米尔一把，让米尔摔倒了。
    他们只是跑来没减速度所以顺手推了米尔一把作为缓冲，不过在这之后他们两个继续向远处追逐打闹了起来，一点也没有搀扶道歉的意思。





本章完




    凶灵镇的村长，是一位年轻有为的小哥，虽然在小时候就觉醒了能力，但因疏于开发而一直没有进步。
    但他能够很好的处理民事纠纷，这对于凶灵镇来的挺重要的。
    对于这个已经没有多少人的村子来说，谁来当村长都是无所谓的，毕竟凶灵族的族长都已经带着多数人跟随上面的安排搬迁到城市里去了。
    而现在村长的妻子，曾经也是凶灵族中数一数二的美女，想当初有不少男男女女都在追求她，最终年轻有为的村长下了一夜的决心，终于决定向其表白，成功抱得美人归。
    而现在，已经怀有身孕的女方却在夜间独自一个人坐在路边放着的椅子上盯着奔跑着的孩子们发呆。
    那群熊孩子，又拿着鞭炮邻居家的鸡给炸跑了。
    孕妇上前训斥起这些小屁孩，但这些熊孩子一边对她做出鬼脸一边跑开，完全没有感到抱歉的意思，这令孕妇有些气恼。
    都有谁她已经记住了，回去挨个去跟他们家长告状。
    镇子这么大，人还很少，鸡跑了就很难找回来了。
    捂住肚子重新坐下，口袋里最原始版本的通讯水晶振动了起来，使她回过神来。
    “喂？”
    “老婆你在哪呢？我鸡都炖好了，怀了孕就不要乱跑啊……”
    孕妇沉默了起来，并没有回答，而是静静的看向那边炸完鸡开始炸牛粪的熊孩子们。
    她的家庭很好，虽然并不富裕，但丈夫对她很好，任何事也都会向着她，在她怀孕期间无微不至的照顾着她。
    她对丈夫的爱也像丈夫对她的爱一般，对方的关心她一直都看在眼里。
    但有一件事是她一直没有告诉丈夫的。
    她并不怎么想要孩子。
    对于生孩子所带来的疼痛，她并不畏惧，倒不如说凶灵族的痛苦比其余多数种族要小上很多。
    她只是单纯的不想过有孩子都生活，也没有做好当母亲的准备。
    看看眼前这些到处乱疯的熊孩子们吧，他们的父母难道不管他们吗？不，哪怕管的再严，“熊”也是小孩子们的本性，他们会将整个村子给搅的鸡飞狗跳，并且给自己的父母添麻烦。
    她讨厌小孩子，这是无疑的，虽然她也曾经是一个调皮的熊孩子，但这不影响她讨厌小孩子。
    这种脑回路令人难以去探究，我行我素的做出一些令人困扰的事情，并且不吃教训的生物……
    养了孩子后还要操心他们的学习、健康、未来等一系列麻烦的事情。
    孩子和别的小孩子打架闹矛盾还可能需要双方家长介入，然后闹得大人之间也不愉快。
    总之，各种各样要面对的麻烦事，是她不想面对的。
    这种事情单单是想到就会头疼，她并没有做好负起这个责任，如果孩子真的出生，她很有可能就会成为史上最差劲的妈妈。
    因为她甚至想过为了防止孩子闯祸干脆一直关在家里这样的事情，当然这是不切实际的。
    好几次她都想过要将孩子打掉，但她都忍住了，这也是一种不负责任的表现。
    肚子里的孩子之所以存在，是因为丈夫有着想要一个孩子的期望。
    丈夫并没有逼迫她，就像前面说的那样，丈夫对她很好，如果她提出来这件事，丈夫绝对会尊重她的意见。
    但她希望丈夫能够开心，希望对方能够如愿以偿，也希望丈夫的孩子是从自己肚子里出来的。
    丈夫如此无微不至的照顾她，她有什么理由让丈夫失望呢？
    十分矛盾的心理，她这是产前抑郁还是什么，连她自己都不清楚。
    都说很多孕妇在生产前会过度的保护自己的孩子，为什么她没有这种感觉呢？
    “怎么了吗？是身体不舒服吗，你在哪里？我现在就去接你。”水晶的对面似乎察觉到了她情绪的低落。
    “我……一会儿我就回家。”
    孕妇还是没有将自己的想法表达出来，说完这句话后就挂断了电话。
    “那边的！别把牛粪往井里放！”孕妇注意到熊孩子的动作，连忙上去阻拦。
    果然这些熊孩子糟透了。
    是所有小孩都这样，还是说只有凶灵族的小孩是这样？
    想象一下，哪天大家用来喝的水里忽然出现了牛粪味……所以她才讨厌小孩，甚至都对这些熊孩子有些恐惧症了。
    “对不起！对不起！”
    “对不起，对不起。”
    孕妇的身后忽然传来追逐打闹的声音。
    一个屁点大的小娃娃举着一把对她来说尺寸刚刚好的剑追着一男一女两个比她要大的孩子跑。
    小女孩将剑高高举过头顶奔跑的样子看起来滑稽极了，但对于前面两个被追的孩子来说这可一点也不滑稽。
    被追着的这两个孩子满头包，都是被小米尔用剑面砸出来的。
    后面的小不点比他们要小，他们自然也想过要还手，但这个比他们小的孩子竟然觉醒了能力诶！
    位置会莫名其妙的发生变化，然后身上像是被打了一样开始微微有些疼痛，这能力也太可怕了。
    跑也跑不过，这个小女孩的那一双小短腿跑的飞快，他们只能挨打。
    前面慌张喊着对不起的是那两个被追的孩子，而后面那两声奶里奶气的对不起是米尔自己喊的。
    撞了米尔大人不立刻道歉，现在知道道歉啦？那米尔大人是不是可以喊声对不起就能打你一下？
    “快住手米尔，他们只是孩……”
    紧紧的在身后追着，原本准备说“他们只是孩子”的拉克丝有些纠结的闭上嘴。
    米尔也是孩子啊，而且米尔无论是比例年龄还是现实年龄都比这两个孩子小呢。
    所以眼前这件事只能算是小孩子闹矛盾。
    拉克丝纠结了起来，一时间没有上前去阻拦米尔。
    她在思考，艾琳院长为什么要让自己的女儿伪装成大男孩的模样去学习和她实际年龄并不符合的知识。
    震惊！虹翼王国皇妃兼第一学院校长竟对自己亲生女儿进行拔苗助长式教育！
    就这么一个纠结，小米尔已经用剑面敲了这两个小孩脑袋好几下了。
    两个大傻子，也不知道分开跑。
    因为小孩子的思考回路是大人想象不到的，他们觉得，要是分开跑后反而自己被追那不是很亏？凭什么平白无故帮另一个人承担了仇恨。
    然后慌张之间，即将发生极不愉快的一幕。
    两个刚刚撞倒米尔的小孩又一次向着孕妇撞去，这次并不是意外了，而是故意向着这边跑过来的。
    情急之下，他们只想找到一个大人来保护他们。
    这可是不得了的事情啊。
    看到两个跑过来的熊孩子，孕妇静静的站在原地，一点躲闪的意思都没有。
    “危险！”拉克丝瞬间来到了孕妇面前，轻轻将两个小孩给扒开阻止了冲击力的产生。
    拉克丝和孕妇的表情都不是很好。看到她们的表情，两个孩子就知道他们闯祸了，连忙跑掉。
    拉克丝直接一个禁锢术把米尔禁锢到原地。
    动不了，米尔干脆也不追了，站在原地抬起脑袋干巴巴的看着孕妇的肚子。
    “你没事吧？”拉克丝看着孕妇微微隆起的小腹。
    虽然知道没事，但这废话的出场率意外的高。
    哪怕只是两个看起来十多岁的小孩子，保持着全速冲撞去撞到肚子已经有了形状的孕妇，也是能够撞倒的，然后产生难以挽回的后果……
    孕妇摇了摇头，没有回话。
    虽然怀着孕，但刚刚她是可以躲开的，她为什么不躲呢？这点她自己也不明白，又或者是明白而不敢去想。
    不管怎么说，这都是她的孩子啊，怎么可以因为自己不喜欢孩子就……
    但果然，熊孩子还真是令人讨厌，如果刚刚让他们撞实了，估计真的会发生难以挽回的后果。
    这些小孩天天打闹，真是有够烦的。
    孕妇低头看向刚刚打闹的罪魁祸首之一，这个小女孩正把剑给收起来，弱弱的看着她隆起的肚子。
    哪怕是皮如米尔，也有知道理亏的时候。
    “米尔，快道歉。”拉克丝板着一张脸一把将米尔给捞过来，让她正对着孕妇。
    小家伙下意识就想回一句“明明是他们两个的错”。
    但看到拉克丝开始有些生气的表情，她还是果断的道了歉：“对不起。”
    “……”
    看到小女孩的样子，孕妇也无法再开口教训她。
    这个帮她拦住熊孩子的女人她知道，白天的时候高调开着坦克来的外来者之一。小孩她并不认识，但想必也是外来者，因为村里就这么点人，每个她都认识。
    “没关系。”普通的回应了一声。
    反正这些小孩子是不会记得他们犯过的错的。
    看到米尔乖乖道歉，拉克丝满意的摸了摸她的脑袋：“以后不可以这么欺负别人知道了吗？有什么事情告诉大人，让大人帮你解决。”
    大人教育小孩时的经典台词。
    米尔不开心的指着拉克丝：“你放屁！小露教我们的第一堂课就是自己解决矛盾。”
    “……”好像是有这么回事来着。
    拉克丝捏住米尔的脸蛋：“米尔解决矛盾的方式就是追着别人打吗？”
    不然呢？
    米尔对此十分困惑。
    孕妇并没有待在这里听这位年轻妈妈教育孩子（？）的想法，她就想回去让丈夫安心下来。但在她转身准备走的时候，她的衣服忽然被一只小手抓住了。
    转过头来，面无表情的看向抓住她的小女孩。
    她不得不承认，这个小女孩长的特别可爱，让人看上去就非常的喜欢。
    这个孩子似乎被她的冷淡给吓到了，直接松开了手，怕怕的看着她，水汪汪的大眼睛眨都不敢眨，如果再加上一些水雾的话，就是一副即将要哭出来的模样。
    这个情况令孕妇挺无奈的，她真的没想故意吓唬人啊，小孩还真是麻烦的生物。
    当然，这只是她自我这么感觉，米尔长的本身就和小兔子一般柔弱。
    “什么事？阿姨没有怪你。”孕妇弯不下腰，只能低头看着米尔。
    都快当妈妈了，她可没法不要脸的让人小萝莉叫她姐姐。
    虽然不知道这个小东西为什么追着那两个孩子打，手上拿的剑也是真的，但相比起刚刚那两个熊孩子，还是这个留下来道歉的更顺眼一些。
    如果没有她追打两个小孩的那一幕，那么米尔在孕妇的心里就是完全的好孩子了。
    面对孕妇的提问，米尔从手镯中拿出几个苹果对比了一下，然后踮起脚尖，将最红的那个举到孕妇面前：
    “给你吃。”
    补偿。
    “……”
    孕妇接过苹果，看向这只小萝莉。
    她情不自禁的摸了摸米尔的脑袋：“嗯，谢谢你。”
    真是个懂事的孩子啊，外族的孩子都这么懂事吗？
    得到表扬的米尔开心的转过身去抬头看向拉克丝，那表情似乎是在炫耀。
    这让拉克丝挺无语，平时她没少夸奖米尔，也没见过她这么开心，虽然夸的是大米尔。
    她牵住米尔的小手：“我们先走了，小姐你还是快点回家去吧。”
    已经太晚了，得赶紧让米尔回去睡觉。
    孕妇点了点头，目睹着这个外来的妈妈带着自己的女儿（？）离开自己的视线之中。
    低头看了一眼手中的苹果，她轻笑了一下，擦了擦苹果的表面咬了一口。
    挺甜的。
    或许，养孩子也不全是坏处。
    回到家，孕妇的心情已经好了很多，这倒是令她的丈夫松了一口气。
    村长走过来，轻轻的抱住了她：“不要乱跑好吗，我会担心的。”
    “嗯。”孕妇点了点头，感受到来自心底的温暖。
    她抬起头来，看着院子里空荡荡的树，疑惑的问自己的丈夫：
    “家里的苹果都摘了吗？”
    “没，不知道哪个小逼崽子把咱家苹果全偷了。”村长的表情略微有些扭曲。
    孕妇：“……”
    忽然感觉刚刚的苹果没那么甜了。
    ————————
    萨克家，好不容易将小米尔哄睡了的拉克丝想要坐在一旁看书，却听到刚刚睡着了的小家伙不老实的哼唧起来。
    “做噩梦了？”
    确实做噩梦了，这一次是真正的噩梦，而不像平常的白菜大魔王，是一个十分抽象的噩梦。
    鲜红的背景板，一家人其乐融融的生活着，他们脸上带着固定上去一般的不自然笑容。
    这是由年轻的爸爸，怀孕着的妈妈，以及儿子组成的家庭。
    他们十分僵硬，宛如假人一般，眼睛都不眨一下。
    忽的！怀孕的妈妈肚子被撕破，一个小婴儿从她的肚子里爬了出来。
    明明是小婴儿，眼睛却张的大大的。
    妈妈对自己的肚子毫不在意，带着僵硬的笑容把孩子抱起来，然后轻轻的唱着歌谣。
    这一幕景象，没有任何温馨，只有精神污染。
    到了最后，小婴儿抓着妈妈一点一点的向上攀爬，用他肉嘟嘟的小手触碰了妈妈的眼球……
    即便到了这个时候，他们所有人的表情仍旧没有变化，保持着僵硬的笑容，宛如假人一般。



本章完




    米尔很少做这种纯粹的噩梦，这和艾琳给她设置的祝福有关，一百多个祝福中会有一个安梦祝福也不奇怪。
    米尔拥有超乎想象的直觉，所以这或许是一个预兆，究竟预兆着什么她并不知道，没人可以在梦里面还清醒着。
    直到最后，她才发觉自己是以旁观者的视角看到的这一幕，事实上多数梦境都是以旁观者的视角看着自己，只不过大家基本上都不会在意或发觉，不觉得自己是一个旁观的人，将自己完美的代入梦中被自己看着的自己。
    为什么米尔能察觉到呢？是因为这一家人中没有自己的角色吗？
    不，是因为在梦境的最后一幕里，“其乐融融”的一家人齐齐的将带着凝固笑容的脸转向了她的方向，甚至就连背对着她的年轻父亲脑袋都转了个一百八十度。
    他们目不转睛的看着米尔，一动也不动，画面仿佛被定格了一般。
    大火，毫无预兆的出现，将女孩面前的这一幕如同相片一般燃烧殆尽。
    “米尔，米尔！”
    小女孩醒了过来。
    “做噩梦了？”拉克丝担忧的看着缩成一团的小家伙，轻轻的抱了抱她安抚起来。
    终究是小孩子啊。
    虽然平时人偶米尔睡觉也会不老实的乱动，但刚刚那样子已经算是挣扎了。
    “没事没事，老师陪着你呢。”拉克丝摸了摸米尔的头发。
    她一向这么温柔，不管对哪一个学生都是这样。
    “唔……”米尔砸吧两下嘴，转身抱着枕头接着睡了起来。
    拉克丝轻轻把米尔抱着枕头的手给拨开，然后调整好她的睡姿。
    “是因为村子里都是凶灵族所以做噩梦了吗？”
    毕竟归根结底，本质仍旧是和恶灵最为接近的灵种。
    拉克丝轻轻拍打着米尔。罗兰做噩梦的时候都会让她这么做，说是妈妈以前这样做的时候会让罗兰感到安心。
    至少米尔没再做噩梦。
    这一次她梦到卡洛看着什么东西，死活不肯给她（人偶体）看，于是她把卡洛给打了一顿。
    ……
    ……
    第二天清晨，饭桌前。
    “王八蛋！你特么又趁我睡觉的时候放大悲咒！”萨克气恼的对着米尔就是一顿捶。
    然后挨了自己老娘一巴掌：“怪不得找不到对象。”
    卡洛不满的看了一眼米尔：“昨晚你去哪了？你不睡床给我睡啊，睡地上我都做噩梦了。”
    萨克的家和夏夜在现世的家一样，室内也是普通的泥土地，连层水泥都没有，打地铺实在不是一个很好的选项。
    不过在野外实训的时候，连树上都睡过，竟然睡这里做噩梦了。
    “你也做噩梦了？”米尔转头疑惑的看着卡洛。
    “嗯。”卡洛郁闷的看着米尔的脸。
    卡洛昨晚梦到他交到了一个和他志同道合的女朋友，他们一起看电影，一起打游戏，一起追番，互相争老婆。
    正当准备发展到一些羞羞的事情时，忽然有一只奇怪的狗子冒了出来，一刀砍死了他的女朋友，还说什么我只想要快乐……
    太吓人了，吓的他好一会儿才再次睡着。
    结果第二次睡着又做了个噩梦，他梦到自己正在看本子，结果米尔这小子跑过来想要看，他不给，然后米尔就捶他……
    “唔……”萨克郁闷的啃着馒头。
    或许是因为大悲咒缘故，他也做了个噩梦，他梦到自己变成了本子给卡洛看……
    “等下，为什么要说也？你这沙雕还会做噩梦？”卡洛一脸不可思议的看着米尔。
    在他眼里，米尔可是真正能够做到将噩梦变为春梦的男人。
    “我梦到……”
    都说做梦醒来忘一半，但米尔记得还挺清晰的，但还不如记不住，那精神污染的画面回想一次就感觉心里难受，早饭都没什么胃口了。
    听到米尔的噩梦，萨克一家沉默了下来，卡洛情不自禁的看着他们。
    一开始还听不明白什么，但最后的小婴儿接触妈妈的眼睛……这不得不令他联想到萨克一家子。
    人数和特征上是符合了，米尔应该不会无缘无故做这样的噩梦……
    但这意味着什么？而且也不符合逻辑啊，毕竟凶灵族的生产方式……
    “妈……”萨克站了起来。
    “吃你的饭。”萨克的妈妈拿筷子戳了戳他的肚子，然后敲了下米尔的脑袋：“小丫头就是小丫头，做个噩梦还要找人安慰。”
    米尔摸了摸脑袋，面无表情的看着盲女：“对了还有，昨天晚上我听到你在楼上乱叫……”
    “噗——”
    萨克的父亲表情变得有些尴尬，做这种事情被儿子的女（？）同学听到了，还有什么比这个更糟糕？
    盲女沉默了一会，拿筷子点了点饭碗，转头面向威尔逊：“这盘菜里的虾仁都是亲兄弟吗？”
    威尔逊：“……”
    盲女放下筷子：“不吃了。”
    转身就走。
    威尔逊：“我还什么都没说呢。QAQ”
    可爱。
    情不自禁冒出这个想法的卡洛撇了米尔一眼。
    米尔对于别人叫他小丫头似乎已经不会反驳了。说实话，对于这一点他发自内心的为米尔感到担忧。
    ————————
    拉克丝并没有与自己的学生们一起享用早餐，一大清早她就被村民给叫走了，匆匆忙忙的样子，似乎发生了什么急事。
    “他们就在这里。”
    负责向前带路的村民指了指前方。
    拉克丝扒开碍事的草丛向后面看去。
    几个精灵整整齐齐的躺在草坪上。
    柔美是精灵的特征，哪怕是男精灵，乍一眼看上去仍旧有那么些女生的感觉。这么多精灵美人整齐的躺在这里，不知道的还以为发生了什么本子剧情呢。
    他们仅仅只是昏迷了，外表来看并没有生命危险。但这只是学生们的情况，负责带队的老师状态并不算好，村里技术和能力都有限的医生对他无从下手。
    他的腹部和后背血肉模糊一片，粗壮的藤蔓从伤口中生长而出，缠绕着他整个身体。
    呼吸十分微弱，已经奄奄一息。原本柔美的脸变的有些狰狞，显然是十分的痛苦。
    藤蔓还在生长着，与它们的生机勃勃不同，精灵老师的生命力正在直线下降，好似藤蔓寄生在他的身上，不断吸收这他的生命力。
    所有人中只有老师受伤，显然是他极力的保护了自己的学生。
    “大卫！”拉克丝连忙前去查看。
    这是能力【繁衍】的力量，这是大卫自己的能力，为什么会这样？难不成是中了幻觉？还是有什么东西让他不得不对自己动手？
    没有受到其它攻击的迹象，完全就像是大卫自己攻击了自己。
    情况还好，她可以摘除这些藤蔓。
    “应该是遇上野兽了，别看俺们这的山没了，野兽可多了，前天俺还听到森林里有哼哼啊啊的声音……”
    村民的话拉克丝自然是没听进去，她正专心的摘除大卫身上的藤蔓。
    这是一个麻烦的过程，如果没有她在的话，大卫绝对会有生命危险。
    “你们在森林里发现了他们？”拉克丝询问。
    绝对不会是野兽，这是【繁衍】配合精灵对自然界植物的亲和力才能达到的效果。
    “对，当时他们带来的那个大盒子就在一旁，门半开着。”村民侧过头去，不敢看拉克丝摘除植物的过程。
    拉克丝沉思了起来。
    今天是他们班和大卫班里交替的一天，可昨天没见到大卫，也就是说昨天大卫很可能还带着学生对天坑进行观察……是天坑里的问题吗？可这个概率也太小了，还没有遇到野兽的解释靠谱。
    小心的帮大卫包扎好，拉克丝走进观察者之盒。
    与其余众多魔法道具不同，观察者之盒从外表看来更像是科技产物，操作也和科技产品相似。
    拉克丝调出里面的“行车记录”，面前出现一个无形的荧幕来，上面分为好几个不同的视角，将观察者纸盒的外部和内部都给呈现出来。
    并没有任何异常，内部里大卫向学生们讲解着，外面是一片漆黑，空空旷旷。
    那个姓阿的孩子的身体好像不舒服了起来，然后他们的表情全都变得十分僵硬，转头看向门的方向。
    “行车记录”本该将一切都给记录下来，但却在这个时候有一个画面忽然黑屏了起来。
    那个画面正是记录仓外角度门所在的那一个方向的。
    并没有人敢去开门，门却自己打开了一条缝。
    随后便是静止画面，宛如视频缓冲一般，只不过画面的中间没有转动的圆圈。
    没有录音，不知道当时究竟发生了什么，事情麻烦很多。
    拉克丝皱了皱眉毛，将“音频”给调出来。
    由于需要观察者之盒调查的地方经常会有杂音干扰，所以视频和音频分两个地方录入，并且音频用的是专门捕捉生物语言，将之以文字呈现出来的那种道具。
    乍一看是挺乱的，得好好捋一捋。
    10点04分：E：特殊小班的班主任胸挺大的。
    拉克丝：“……”
    下一条。
    ……
    D：她胸还算大啊？你见识也太浅了，特殊小班胸最大的不是她。
    E：那是谁？
    D：乌拉啊，乌拉胸最大。
    “……”
    她竟然还比不上乌拉的吗？？这些精灵真是太没有礼貌了！
    下一条下一条！
    ……
    10点34分：A：这么简单的实训，简直就是在白送学分。
    C：没错，等这次实训结束了后，我就要……
    ……
    10点56分：B：放心吧，都这么多年过去了，也没见发生过任何事情发生。
    D：别想太多，明天我们就能回去了，剩下的事都跟我们没有关系了。
    ……
    拉克丝略过这些无关紧要的，一直翻到最后一条。
    11点04分：H：那女孩靠的太近了。
    “……”
    话语前的字母，代表着魔法捕捉说话的人，这次来实训的精灵班中，加上老师也就七个人，也就是说字母的捕捉从A到G才对。
    这个H是谁？
    他（她/它）的话是什么意思？
    ……
    ……
    “太热了吧也。”站在天坑旁的卡洛擦了擦额角的汗水，开始散发出冷气。
    就在这里站了几秒就开始出汗了，据说坑里面会越来越热，如果不小心掉进去了一定会很好玩。
    “所以不是都说了别来了吗。”萨克很不高兴的样子。
    “那你不还跟来了？”
    “……”
    精灵班发生了什么事情，拉克丝并没有告诉他们，但凶灵镇里确实并没有什么可玩的，所以米尔和卡洛就决定来这里看看。
    一眼望不到边的天坑，真的就宛如地狱之门一般，配合着他们感受到的高温，就好似火山口。
    因为其面积实在太大，并且出于种种考虑，琪亚娜并没有填上这个坑洞或是从表面做伪装。
    即便这里人少，偶尔还是会有那么一两个外来者经过这里，这个时候就会告诉他们他们说这是陨石砸出来的，然后用心理学让他们不去在意这个。
    米尔蹲在天坑最边缘往下看：“你们说，为什么每个陨石都能精准的落在陨石坑里呢？”
    好特么深奥的问题。
    “那你说为什么太阳一下山天就黑了呢？”卡洛睁着死鱼眼回答了他。
    “你是不是傻，太阳不睡觉的吗……”米尔的声音越来越小，静静的低头看向自己的下方。
    看到米尔离边缘这么近，萨克都替他感到害怕：“我们回去吧，我教你们辨别公的苹果和母的苹果。”
    “随便，反正我对这个实训不是特别感兴趣。”卡洛伸了个懒腰，走过去抓住米尔的连衣帽往后拉。
    别说萨克了，他看着米尔都有点发虚，要知道米尔可不会飞，这一掉下去就真的上不来了。
    “有东西。”
    米尔面无表情的看了一眼天坑的边缘。
    “有什么？”卡洛下意识的松手，让米尔重新跑回边缘的位置低头往下看。
    但这一次米尔并没有看到任何东西。
    “刚刚有个假人。”米尔回答道。
    刚刚他蹲在边缘低头往下看的时候，看到有个假人以极其扭曲的姿态爬在山壁上，离他大概不到两米的距离。
    他正好与那张画上去的笑脸面对面。
    毛骨悚然。



本章完




    “假人，跟你一样的吗？”卡洛打量了一番米尔。
    说实话，在看到米尔那一身骇人的关节骨时，他总觉得米尔比起生物来说更像是一个神奇物品。即便现在他仍抱有一些这样的想法，不过这倒是不影响他们之间的关系，唯一需要担忧的就只有米尔哪天会不会产生质的变化，真正的变成“物品”。
    出于朋友角度的担心。
    “不是。”米尔摇了摇头。
    虽然只是粗浅的对视了几秒就被卡洛给拉开了，但他还是大致的看到了一些的。
    下身看不到，上身就像是用于参考肢体动作的木制假人，十分的粗糙。头顶有一对牛角一般的物体，面部就和画上去的一般，但不是那种小孩子随笔画上去的脸，更像是垃圾游戏为了省事将真人的脸贴膜到游戏人物身上那样，僵硬而又诡异。
    “卧槽别说了！”萨克害怕的打断了两人的讨论：“难得过来玩一下你们别讲鬼故事啊，我从出生到现在都没听说过我们村有鬼。”
    “……”
    你们村不到处都是鬼？
    “你真看到了？”卡洛怀疑的看向米尔。
    不是为了吓唬萨克才这样说的吧？
    “骗你干嘛？”米尔有些不耐烦。
    好似他只会说谎一样。
    听米尔的语气，卡洛就知道米尔确实没有说谎了。
    他忍着不适走到边缘处探着脑袋看了一眼，除了令人发晕的悬崖壁以外，什么东西都没有见到，这倒令他松了一口气。
    虽然已经做好心里准备了，但他自己也不能确定真要看到有个瘆人的玩意他会不会被吓的一时腿软栽倒下去，虽然说是夜狐一族，但这不代表他的攀岩能力真就和狐狸一样。
    为什么会不见呢？米尔的表情没有太大变化，这说明他从直觉上认为目前并没有危险。他们目前已经靠着米尔的直觉规避好几次危险了，米尔的直觉是很有参考价值的，虽然一般情况下不会出现……
    会是别人的恶作剧？听说精灵班这次实训的人里有会长大人，而会长大人是有吓唬萨克的前科在的。
    看着这一望无际，并且深不见底的巨坑，卡洛情不自禁的鼓起嗓子：“喂！”
    喂……喂……喂……
    好几声回音想起，有些幼稚的行为，但还挺有趣的。
    萨克鄙视的看着他：“你幼稚不幼稚啊……”
    不等他说完，米尔也跟着走过来大喊一声：“小天使米尔！”
    关于这句话是因为艾琳经常说他是艾琳的小天使。
    卡洛和萨克惊异的看向米尔。
    兄弟，小天使怎么都不想对男生的形容词吧？
    小天使米尔……天使米尔……使米尔……使米尔……屎米尔……
    回音回着回着就变味儿了。
    米尔表情瞬间难看了：“滚你玛德！”
    滚你玛德……你玛德……玛德……
    怎么感觉还是被骂了呢？
    米尔纠结了起来。
    听到米尔爆粗口，卡洛和萨克才点了点头。
    这才对嘛。
    看到米尔也跟着玩了起来，刚刚还说卡洛幼稚的萨克也情不自禁的来喊了一嗓子：“我是傻逼！”
    “……”
    十分安静，没有回声。
    “为什么啊？？”
    这样岂不是显得他很憨？
    脑子愚钝的萨克和略微蠢萌的米尔并没有反应过来，但卡洛是起了一身起鸡皮疙瘩。
    为什么唯独萨克的没有回音？还是说……其实他们都没有回音？
    可刚刚回音的确实是他和米尔的声音没错，不像是有人跟着模仿喊出来的。
    米尔说看到假人，现在又出现这种情况……果然还是赶紧离开这里比较好。
    “回去吧，这件事跟拉克丝说一下。”卡洛拉着两个伙伴转身，这邪乎的地方他是一刻都不想待了。
    “嗯。”本来就不想过来的萨克自然是点头同意。
    “等下。”
    米尔跑到一边去，用他纤细柔弱的双臂举起有他两个人高的石头掂量了两下，用油菜花终结者往上面刻下“米尔一号”四个字。
    然后用力的向着天坑里扔了进去。
    巨石化为了一道残影，很快就消失在黑暗中，没有产生任何声响。
    “这地还真挺高啊。”米尔郁闷的说。
    他都对那块石头用上几倍的加速了。
    “搞毛线呢，别一个没扔好把你自己弄进去了。”萨克赶紧抓住米尔的衣服往回拽，让米尔远离这个坑。
    总感觉像是看着一个不老实的熊孩子一样，看不好他就会自己受伤。
    “怎么可能？你以为谁都跟你一样傻呢？”
    “你得体谅米尔，毕竟见洞就想进去是男人的本能……”
    三人一边扯皮一边离开了这个危险的地方。
    在他们离开不到五分钟，一个巨物忽然从天坑中飞出，以难以想象的速度飞向天空。
    ————————
    乡下的生活，总是不会无聊的，但也有种城里体会不到的惬意。在大城市里总是会莫名有种匆匆忙忙的感觉，或许这也是很多人向往安静的乡下的缘故。
    萨克带他们像是小孩子那般抓泥鳅，抓鱼，抓兔子，抓狗熊，抓平头哥……
    一上午的时间就这么过去了，他们并没有找到拉克丝在哪，不过拉克丝应该不会出事。如果连身为老师的拉克丝都出事了，那么他们就只能宣布gg了。
    简单的给拉克丝在通讯水晶上发了条消息，他们就在村里玩了起来。
    似乎邪乎的地方只有天坑，他们并没有再遇到古怪的事情，不过之前在天坑发生的事情仍旧令卡洛无法忘怀，心里始终有一个疙瘩。
    玩累了的三人决定在外面解决食物问题。
    对于卡洛和米尔这两个城里的孩子来说，在农村里玩也是一个不错的体验，这也是米尔挺喜欢待在外婆身边的原因之一。
    这一天里，他们跟萨克玩过不少他们没玩过的。
    “这是我们村唯一一家饭店，老实说我是不建议你们来吃的。”萨克将米尔和卡洛领到一家简陋的饭店前。
    连个招牌都没有，像是小夜市地摊那般简陋，整个店就只有一个厨房，只能在外面招待客人，店外放着几个桌子和小马扎。
    说好听叫感受大自然的露天式饭店，说不好听就是把地摊摆街上。
    整个店只有老板一个人在忙，那不大的儿子偶尔帮他打下手。
    “老王！给这桌来盘鱼汤！”萨克挥手招呼。
    “诶？是萨克啊，这还没到假期的吧，怎么想起回家了？是不是想念王叔叔做的饭了？”老板擦了擦手，笑着过来迎接。
    “你以为我想回来啊？”萨克十分郁闷：“我带着朋友来的，麻烦你把鱼做熟，别再弄条活的上来。”
    “行嘞。”
    店长转身去忙了。
    “还行啊，在这小饭店还能有鱼汤。”卡洛点了点头。
    环顾了一圈四周，还是有几个人在这里吃饭的，至少从整个村子的人数比例上来看，这生意还不算糟糕，至少有些吵吵闹闹的感觉了。
    “你瞅啥？”
    “瞅你咋地？”
    “你这瓜保熟吗？”
    “大哥，帮我叫点人，我跟鱼干起来了！”
    “……”
    菜品也没有萨克形容的那么难堪，好歹有鱼有肉的，邻里间相处的也很和谐，你看一个老大叔还把肉串给老板的儿子吃。
    只不过老板的儿子抵挡住了诱惑，摆手拒绝了自己的客人：“我爸说了，家里饭店做的东西不要吃，不干净的。”
    “……”
    这还真是个诚实的好孩子呢，忽然就对这里的饭失去了期待。
    并没有让他们等太久时间，饭很快就端了上来。
    “卖相看起来还不错嘛，闻着也挺香的，也没有哪里不干净啊。”卡洛松了一口气。
    米尔面无表情的从汤里捞出了一只毛毛虫递到卡洛脸前，并且这毛毛虫还会动。
    “……”
    卡洛的毛当场炸了一遍：“老板！你这汤里怎么有一只虫子？”
    和他一起拍桌而起的还有邻桌的一个大叔：“老王，你这汤里怎么没有虫子？在老子这偷工减料呢，是不是又想打架了？”
    “逼逼什么？真的是，你以为谁都有这待遇啊？”老板端着一盆虫子走了过来。
    啊？那没事了。
    这顿饭还是没能吃的下去。
    米尔十分没有自知之明的表示他做的饭都比这好吃。
    离开时，卡洛边走还边回头看了一眼这家小店：“这老板有毛病吧，好好的做饭不行吗？”
    “你说什么呢？老王人可好了，每次我来这吃饭他都会给我多夹几个虫子，虽然我不喜欢吃，但别人都没这待遇。”说完萨克还傻乐的笑起来。
    “……”
    你确定人家不是故意在排挤你？
    卡洛嘴角抽搐两下，转头看了一眼那家店。
    如果在乌尔城出了这事让他知道了他肯定得帮萨克搞回去，但在他老家出现这种情况就不太好搞了，而且万一这其中有什么误会呢？
    “现在咋办？中午不吃吗？”卡洛立刻转移话题。
    “你想让我饿肚子吗？”米尔用危险的目光看向了卡洛。
    “嗯……也对，都忘了你还在发育期呢。”卡洛比划了一下米尔的身高。
    然后被米尔按住一顿乱捶。
    “行了，回我家吧。”萨克将米尔拉开。
    ……
    熊孩子，是在哪里都有的生物，有时候乡下的熊孩子反而比城里的更不让人省心，因为你一个不留神，再次找到他的时候很可能就会发现这倒霉孩子的皮肤都看不到了，整体被一层泥给覆盖。
    而“口无遮拦”这句话用在小孩身上再合适不过了。
    几个浑身是泥的小屁孩边往这跑边喊什么：“癞蛤蟆王子圣母萨克又回来了，快跑快跑！”
    甚至还有个小屁孩朝萨克扔鸡蛋。
    萨克躲了过去，气恼的捡起地上的木棍：“你特么……真是个好孩子啊，知道我没吃饭给我送鸡蛋来了。”
    说完之后，萨克再次低头沉思了起来。
    “……”
    这绿帽子干脆直接叫原谅帽好了。
    卡洛郁闷的盯着萨克口袋里的绿帽子。效果实在是好过头了。
    “兄弟，你在你们村是不是有些……不太受欢迎？”
    可能有些直白，但卡洛还是问了出来。
    饭店老板给萨克的虫子是故意的，他为什么这么做？显然不是什么好事。
    萨克不喜欢杀生这方面确实看起来有些圣母，但那几个熊孩子不至于扔鸡蛋吧？
    “……”萨克没有回话，似乎是在为绿帽子强制他冷静而发呆，过了一会儿他才反应过来：“啊？没有啊？你怎么会这么觉得，几个熊孩子而已。”
    “……”
    真的没有吗？
    卡洛担忧的看着萨克，发现这小子并不像是在装傻。
    那就是真的傻。
    “我饿死了，赶紧回家吧。”米尔催促了起来。
    ……
    乡间的小道上，鼻尖能够嗅到清新的麦香，耳边还有蛐蛐所散发出的声响
    这些都是乡下独有的魅力，使人们的心情得以安逸起来。
    但哪怕心情再怎么安逸，回到萨克家看到了这样的一幕，不管是谁都安逸不下来了。
    捡起地上的一个小石块，虽然米尔不知道发生了什么事，但貌似又是他闯祸了。
    闯祸了该怎么办呢？米尔宝宝最喜欢用的方式就是撒谎、栽赃了，但做完这些事后哪一次都没有好下场，无一例外的被艾琳按在腿上恶狠狠的打屁股。
    反倒有一次米尔承认自己做的错事后，艾琳并没有惩罚他，反而微笑的摸着他的脑袋说敢于承认自己的错误才是好宝宝。
    想到这里的乖孩子米尔点了点头，扔掉手上写着“米尔一号”的小碎块，走到盲女的身旁骄傲的承认了自己的错误：
    “对不起啊，把你们的家给炸了。”
    “……”
    萨克和卡洛一脸邪门的看着米尔。
    嗯，那块石头不知为何落到了萨克家里，并且直接把这个家夷为平地，好在没人受伤。
    也不知道这石头什么材质的，竟然只有表面一层碎成了快，砸下来一个这么大的坑竟然还算大体完整。
    但是其表面产生了高温的火焰，就像是一个真正的陨石一般。
    虽然米尔压根就不知道往天坑里扔的为什么会砸萨克家，还砸个那么大的坑。
    正如他不理解明明自己勇于承担自己的错误，为什么还会被暴躁的盲女按倒并狠狠的打屁股一般。
    “臭丫头，是你干的啊？！还挺骄傲是不是？”





本章完




    今天睡觉时候室友打闹，一瓶水直接撒我床上了，吵醒了不说之后一整天都睡不了了，虽然已经道过歉了
    阴天还难晒……一直到晚上才能睡，困的要命……
    写的时候经常忘记上一秒想的东西，写了两千字都不知道写的啥。明天会补上的，应该
    。。。。。。。



本章完




    “唔哦唔哦……”
    某片独立的空间中，白衣少女坐在花园中用手指逗着小小的人鱼。
    小人鱼抱住她的手指头用尖牙轻轻咬了咬，然后仰着小脸也跟着“唔哦唔哦”了起来。
    “唔哦唔哦！”可可生气的鼓起小脸，拿出一根火柴棒敲了敲小人鱼的脑袋。
    不对，不是这样！你也太笨了吧，都这么给你示范了还是教不会你说话。
    小人鱼抬起头，用无辜且迷茫的小表情看着可可，不理解这个“大人”为什么会生气。
    她用自己的小脸蹭了蹭可可的手指头做为安慰。
    可可叹了一口气，轻轻捏了捏小人鱼。
    “唔哦唔哦。”在让人失望这一点，你从来没让人失望过。
    此时的这个空间已经大变了模样，经可可的手，它已经完全被改造为了一个美丽的花园。
    但是……除了花还是花，五颜六色的鲜花，围绕着一片湖泊，虽然十分的美丽，但显得十分的单调。
    如果再往花田中间插上一根棒棒，估计都能冒充某远离世尘的理想乡了。
    一望无际全是花朵，这样的仙境完全不属于世界的任何一处，令人向往，却不会真有人想要在这样的地方生活。
    可可有限的记忆无法让她创造出更多美丽的场景了。
    又一次教学失败后，可可将小人鱼轻轻放进湖水中，然后给她一个小小的球让她自己去玩。
    曾经的可可缠着人鱼小姐玩，然后人鱼小姐勉为其难的同意。现在这个立场倒是互相转换了。
    不过可可倒是很乐意陪着小人鱼玩，因为小人鱼的体型太小了，可以玩很多有趣的游戏。
    学着曾经的人鱼小姐，可可捏出一个水球，对米尔进行起偷窥。
    虽然米尔手上的印记已经消失不见，但这个印记本来就是米尔想要模仿令咒让人鱼小姐加上去的，没了并不代表着他和这里的联系也跟着消失不见了。
    只不过原本负责陪他说话的人，变为了一个不会说话的人。
    闲暇时间偷看米尔已经成为了可可的日常了……不，这不是偷看，这叫关心后辈！
    嗯，今天的小可爱比比昨天高了三厘米，推测是因为没有好好梳理头发而有呆毛翘起所导致的后果。
    她现在也终于理解人鱼小姐这个和米尔非亲非故的人为何要一直偷看米尔了。
    只是因为这个地方太过于单调、无聊，所以通过米尔看看外面的世界。
    更何况像米尔（人偶体）这样的美少女，是个人都想多看上两眼的吧……米尔洗澡的时候可可是有好好捂住眼睛的哦。
    不过这一次的窥探令她疑惑的歪了歪脑袋。
    为什么在她的定位显示中，有两个属于小可爱的印记呢？而且这两个印记距离相差了一公里左右。
    一个是小可爱，她正因为做错了事情被罚种地……
    好心疼啊！那白白嫩嫩的小脚是用来踏进泥水里种水稻的吗？？上天赐予她这双漂亮的小脚就是为了让她一脚踹碎别人头盖骨的好不好！
    这个场面令可可看不下去了，于是她决定切换镜头不看米尔。
    但另一个人应该属于米尔的印记……一片漆黑，什么都没有。
    就像是信号被干扰了一般，神秘被截断了。
    ————————
    萨克的家，虽然简陋加破烂，属于土砖瓦房。但单从面积上来看还是很可观的，如果花钱拆了重新在这片地建房的话，大概都能建出艾琳的别墅那样的房子。
    但此时的它被一块直径三米多的石头以超高速砸成废墟，整体建筑都被强大的冲击力给震的坍塌。
    只要稍微用脑子想一想就会知道这件事绝对不会是米尔做的，虽然米尔的力气很大，但他的力气远远没有他的速度那样突出。
    搬动相位列车的车厢进行超高速砸下毁掉这个房子还可以做到，而且是必须站在百米高空，全力使用加速才行。
    但这么点大的石头……米尔还是做不到的，至少在萨克和卡洛的了解中米尔是做不到的。
    更何况，这一天米尔都跟萨克和卡洛在一起，唯一扔石头的时候就是那次朝天坑扔的。
    两人是想不到，这石头是以什么样的角度飞行才会经米尔的手砸中这个家。
    这个傻冒估计自己也不知道，就看到石头碎片上有自己刻的字就承认了，关于他这二百五的操作两人早就习惯了。
    但是……
    “为什么连我们都要一起被罚啊？”卡洛一边拿着冰锄头耕地一边抱怨。
    “我妈就是想发泄一下她的脾气，没别的意思。”萨克小心翼翼的看着脚下，注意着有没有什么小动物被他不小心踩到。
    “兄弟，我建议你把你的绿帽子给她。”卡洛一脸认真的提出建议。
    反正她又看不到是什么颜色的。
    “……爬。”
    “请不要用冰锄头耕地，这样种下来的菜是很难活的。”威尔逊苦恼的对卡洛说。
    卡洛每锄一下，地上都会留一层冰霜来。
    卡洛耸了耸肩，换上一把普通锄头。
    他是完全不明白农具的材质有啥区别，明明他的冰锄头更坚硬一些……
    行嘞，你长的可爱，听你的。
    这片地压根就没人开发过，土质不松软不说，甚至还能挖出古古怪怪的矿物来。
    威尔逊苦恼的将土里挖出来的钻石块扔到箩筐里。
    碍事的东西，妨碍他们种地，不种地哪来的钱？
    这么多这玩意，得多长时间才能把这片地完全翻一遍？他们家也没有耕地机器……
    算了算了，回去拿这些钻石做个钻石套，用钻石锄头耕地应该更耐用些，前不久那些现世来的人是这样说的，就是他们说的什么MC有些听不懂。
    “累死了。”
    忙了一下午的萨克扔下锄头伸了个懒腰。
    家都没了，还让他们在这里种地……不应该罚让把家更重建出来吗？
    “休息一下吧。”威尔逊拿出一个毛巾帮萨克擦了擦脸上的汗，十分温柔贤惠的模样。
    可惜这是哥哥不是姐姐。
    “是不是在外面的小日子滋润了，就忘了家里种田的感觉了？你们要耐心的和他们交流，就像是朋友一样……”说完，威尔逊蹲下，轻轻抚摸两下刚刚种下去的蔬菜：
    “很好很好，你已经在努力的成长了哦……”
    蔬菜的叶子触碰了两下威尔逊纤细的手指做为回馈。
    “……我怎么不知道还能这么种地？”卡洛嘴角抽搐两下。
    “那是他的能力啊。”萨克静静的看着这一切。
    拥有【魅魔】能力的威尔逊，最擅长的事情当然是让某些东西不自觉的成长，变大、变长……
    即便是植物也会被他所迷恋。
    “我妈也是心理类的能力，所以威尔逊也觉醒了同为心理类的能力，就是有点偏科了……”
    “你妈的能力难道是容易愤怒？”卡洛无语的说道。
    萨克没有理会他，蹲下来，指尖冒出白光去接触蔬菜：“你是一个很棒的植物哦……”
    卡洛静静的看着萨克指尖的白光。
    萨克他爹是个标准的猛男，对于儿子的严厉教育也很看重，卡洛仍记得萨克曾经跟他们说过，小时候萨克调皮被父亲教训的时候忽然闹地震了。
    当时萨克的心情是十分欣喜的，大概就像是晚上被逼着写作业的时候家里忽然停电了，然后心里产生“停电了，太好了！终于不用写作业了，看电视去～”想法的这种感觉。
    结果他的爸爸来一句“区区地震”然后一拳打在地面上把地震给打没了，然后继续教训萨克。
    打那时候开始萨克就没敢跟自家老爹顶过嘴。
    嗯，问题的关键不在这里，萨克他爹有多彪悍卡洛也是亲眼见到过的，当初直接亲自追学院里打儿子，这么个彪悍的爹和妈为什么会生出威尔逊和萨克他就不说了。
    当初卡洛见过萨克的父亲表现出的能力类似冲击波的超能类，具体不知道是什么，毕竟打亲儿子用能力就已经有些过了，肯定不会用太强的力量。
    但应该和“光”或者“神圣”没有丝毫关联才对。现在萨克又说他的母亲是心理类的能力……那么为什么萨克的能力会是圣者之光呢？
    况且……
    “卧槽！”萨克一个不小心用能力把蔬菜给点着了，赶紧吹吹。
    卡洛耐人寻味的看着被烧焦的蔬菜。
    圣者之光可没有燃烧的特性。
    “这种方式鬼才做得到啊！”萨克不满的看着自己的兄长。
    威尔逊挠了挠脸，指了指一旁的米尔：“别这样说嘛，你看那个孩子不是很努力的在做吗？”
    卡洛和萨克转头看了一眼委屈巴巴的在那弯腰插水稻的米尔。
    让米尔插水稻这件事，他其实是打心里拒绝的，但盲女说不种就不让吃饭……
    摇了摇头，米尔将盲女给他的白菜种到水稻里面，一边种还一边学着威尔逊教他的跟白菜交流：
    “你爱长不长……”
    女武神米尔。
    “嗯，你有没有感觉这小子最近越来越有女人味了？”卡洛摩擦着下巴对萨克说道。
    “y1s1，确实。”萨克点了点头。
    此时米尔留的有些长的头发绑成短短的低马尾，头上带着一块白布，裤腿捋到膝盖上面，将纤细光洁的小腿给露出来。
    整一漂亮的小村姑。
    “这家伙不会想学我哥吧？那也太可怕了。”萨克有些慌了。
    威尔逊：“？？？”
    “……我觉得女装是他的自由，你看他性格不也没变吗。总不能晚上趁他睡着把他头发给剪了吧。”这是卡洛的观点。
    只不过是有了女装的爱好罢了，青春期的小男生多少会有点这样的想法，这是米尔，即便真的变成女生也只会是一个女瑟提，指望转换性别就能让米尔温柔起来也太天真了。
    但如果放任不管的话会不会越来越严重？最近米尔似乎都不和他们有太多肢体接触了，虽然他说是他妈不让有的……
    疏离感自然而然的就滋生出来了。
    正这么想着，卡洛忽然发现一旁的萨克认真的思考了起来。
    “……你不会真打算这么搞吧？”
    “当男生留那么长的头发干嘛？太娘炮了。”萨克说。
    威尔逊：“？”
    “我觉得女装偶尔两次没事啊，但身为一个心里健康的男生，平时生活还穿女装就有点那啥了……”
    威尔逊：“？？”
    “至少如果我身边忽然有人变成这样，我肯定会接受不了产生距离感的。”萨克继续说。
    威尔逊：“QAQ。”
    “你不怕他打你啊。”卡洛无语了。
    “他坑我还少吗，这是帮他唤醒男儿之魂。”萨克将农具框中的剪刀拿出来。
    这其中绝对没有打击报复的成分在内。
    “这样做很过分的，其实伪娘像女孩子一样在意自己头发的。”威尔逊提醒萨克，却发现萨克开始打量起他的头发来。
    威尔逊闭上了嘴，并决定以后睡觉一定锁好门。
    前提是有能住的地方。
    “小伙子们做的不错，回去歇歇吧。”盲女走过来拍了拍手。
    种成啥样了她又看不到，但她能感受到植物的“心情”。
    不过白菜的怎么都感受不到了？
    她这么一叫，几人才发现天已经快黑了。
    米尔直接从水稻中走出来，也不顾清理脚上的泥，指着盲女不满的说：“我要告你雇佣童工。”
    “我不给钱就不算雇佣。”盲女面无表情的回答。
    米尔从来没想过，他竟然也有被这么说的一天。
    气的米尔当场暴起反抗压迫。
    然后被盲女制服。
    “小伙子，你就会用蛮力吗？”心理类能力盲女挑了挑眉毛。
    是消力，她用了消力。
    “当个男生跟个小女孩似的，丢不丢人……”盲女低估了这么一句。
    威尔逊：“……”
    你们直接点我名得了。
    萨克和卡洛的讨论盲女是听到了，虽然一开始感觉无论是气息还是声音都更像是一个女生，但别人是男是女又不是她能决定的。
    萨克的父亲走过去默默的将盲女给拉开，然后再指使着萨克将向盲女叫嚣着“有本事等我把我妈叫来再跟我单挑”的米尔给拉开。
    “如果不是你拉着我，我肯定会跟你妈打的五五开。”米尔愤愤的跟萨克说。
    萨克面无表情的看着米尔的手。
    明明是米尔抓住他的手，他压根就没拉米尔。
    米尔是挺委屈的，虽然人偶体并不会疼，但能打他屁股的就只有艾琳和父皇，外婆都没有打过他屁股。
    当然，现在是没人在意他这小孩子脾气的，相比起他的心情，其余人更在意房子没了他们该住哪。
    现在已经天黑了，他们不得不考虑这种问题。
    房子不只是用来睡觉的地方，更是一家人的憩息之地，哪怕不需要睡眠，房子的存在仍旧是十分重要的。
    它能够为我们抵挡风雨，无论是现实中的，还是内心中的。
    村子里有很多空房供他们选，所以损失不算太大，但那些空房都两百年没人住了，打扫成能住人的样子也不是一时半会就能完成的，实在不行他们今晚只能睡大街上。
    但有邻居可以求助的话事情就简单多了。
    虽然整个村子只剩下不到百人，但也正因为人数大量的减少导致邻里间更加熟络和谐，整个村子里的人都互相熟悉认识。
    不像是那些人数繁多的城市，挤个公交都没地方站，孕妇上去当场流产，普通人上去当场怀孕的那种。
    而这个村子里最乐于助人的一家，就是年轻有为的村长了。
    虽然村长的妻子怀孕了，叨扰他们不是太好，但村里只有有村长家大并且能腾出来的空房比较多。
    来到村长家后，村长十分热情的拿家里刚种出来的白菜招待他们，可把米尔给乐坏了。
    “你们是城里来的吗？”村长的夫人好奇的看着米尔和卡洛。
    很干净的孩子呢，城里人就是城里人。
    虽然这个村子里的人已经不归虹翼王国管辖，但他们似乎对城里人并没有敌意。
    “嗯。”
    “那和你们一起来的是不是有一个大概这么高的小女孩。”孕妇伸手边比划边问。
    她对那个乖巧的孩子印象还是挺好的，因为正是因为这个孩子，她才克服了对生孩子的抵触心理。
    如果能再见到，一定要好好谢谢这个孩子。
    “没有，我们来的都是高学生，没有小孩。”卡洛皱起眉毛。
    又来了，自从来到这个村子里就老发生奇怪的事情，米尔的梦、天坑的异常、不知为何砸到萨克家的巨石，现在他们队伍中还混入一个不知名的小孩子？
    “怎么会没有呢……那个孩子是跟着你们老师一起来的啊。”孕妇闷闷不乐的摸了摸自己的肚子。
    之前卡洛他们高调的开着坦克来村里吧全村都给吓了出来，所以她对拉克丝这个老师是有些印象的。
    “啊？”卡洛和萨克懵了两秒。
    这次过来的只有他们几个，拉克丝不可能在实训上海带着罗兰啊。
    不过要说拉克丝会带着的小女孩，那也只有罗兰了吧。
    “这完全是你的错觉。”米尔挥了挥手，面无表情的说：“我们队伍里怎么可能会有一米三多（故意说高）、白色头发、粉红眼睛、蓝色吊带裤、拿着骑士剑追人的小女孩呢？”
    “这样啊……”
    孕妇有些失望。
    都说的这么详细了，看样子是真的不知道了。
    这描述的可不像是罗兰了，而且他怎么会知道的？
    卡洛疑惑的看了一眼米尔。
    米尔可从来没跟他们说过什么小女孩的事情……他昨晚消失不见不会就是去拐卖小孩了吧？
    “是国外的人吧。”村长忽然开口道：“邻村离这里也不算远的，也就几公里远。”
    “不是说这附近没国家里吗？”卡洛疑惑的问。
    “当然没了，但有些不被划分为王国的小村子还是有的。”村长表情不是很愉快：“萨克你当时上学应该不知道，那些人胆子特别大，就跟强盗一样，上次一群人来我们村抢东西，结果被你爸给打跑了。”
    村长感激的看了一眼萨克的父亲。
    整个村子的安全都是由萨克的父亲保障来的。
    “哦……”卡洛咬了口馒头。
    虽然很不靠谱，但这勉强也算是一个解释。
    一个外国的小女孩怎么会出现在这？她的家长带她来的？
    “那你们村有什么奇怪的东西或者习俗吗？比如假人之类的。”这个必须得问问，不然卡洛晚上可睡不着觉。
    “那估计是村口值班的老查理又偷懒了吧，那老小子经常摆个假人放他岗位上然后自己跑去喝酒……”
    似乎都得到解释了，但不对劲的地方多了去。
    “吃你的饭，话怎么这么多。”盲女瞪了卡洛一眼，想让他乖乖的闭嘴。
    但白天发生的一系列荒谬事情肯定不能让卡洛就此闭嘴。
    “我能问最后一个问题吗？之前萨克说你们因为可能遗留在天坑的先祖留在这里的……”
    “……”
    他的话刚说到一半，就发现所有人都转头看向萨克。
    他貌似……无意间把兄弟给坑了？
    “你们没告诉我这是不能跟别人说的事啊。”萨克郁闷的咬住筷子。
    盲女放下手里的筷子，转头“看”向威尔逊。
    威尔逊：“这次不是我做的饭QAQ。”
    “那倒也是。”盲女点了点头，然后揉了揉自己的肚子：“我中午没吃饭，空腹吃饭对胃不好。”
    说完她起身走向村长给她准备的房间。
    萨克的父亲叹了一口气，将妻子的饭碗拿起来，然后转身去找她。
    “我说错话了？”卡洛有些尴尬的看着村长。
    村长摇了摇头：“没有，她性格就这样。吃饭吧，年轻人不吃饭可不长个的……”
    出了这一茬，卡洛也不好再接着问下去了。
    虽然他的疑问依旧很多。
    比如说，凶灵族是第三纪就存在的，而虹翼王国是第四纪末期建立的，虹翼王国的凶灵族也是那个时候来的，那么他们的先祖怎么可能会在这？
    如果说是指那个时代的人就算先祖的话……萨克的父亲参加过当初的战争，那他也是个先祖？
    一直到吃完晚饭要睡觉，拉克丝都没有回来，不过她有回消息报平安。
    ……
    虽然空房多，但毕竟不是什么别墅，两个人挤一个房间里还是难免的。
    除了萨克的爸妈住一起以外，另外四个年轻人自然是根据性别来分房间，卡洛和萨克住一间，米尔和威尔逊住一间。
    嗯，没什么不对。
    午夜时分，萨克和卡洛的房间中，萨克正磨着手里的剪刀。
    “我说你真打算这么干啊？要米尔真像女生那样在意自己的头发，信不信你这边刚来一刀，米尔就帮你的小弟弟也来一刀。”卡洛半个身子躺被窝里警告萨克。
    萨克的身子抖了抖：“你别吓我，大不了我给他粘回去不就行了？”
    不至于吧，平时米尔整他整的那么惨他都没说什么……话说米尔是不是跟威尔逊住一个屋，那要不要顺带给威尔逊的也一起剪了？
    虽然决心似乎下的满满的，但真要做的时候他就虚了，从他拉着卡洛一起来就可以看出。
    为了威尔逊的人身安全着想，在米尔准备入睡之前卡洛已经提前帮他绑好了，这个时候米尔和威尔逊也都已经入睡了。
    嗯，其实威尔逊没有睡着，但为了防止被牵连，他只能在被窝里背对着三人瑟瑟发抖装作不知道。
    因为白天种水稻为防止泥土进到关节里，米尔对自己的身体做了伪装，所以他现在就像是一个刚开始张开了的青春美少女一般。
    穿着睡衣披散着头发，被锁链捆绑在床上熟睡着的美少女。
    显得萨克和卡洛像是在干那啥一样。
    “不得不承认这小子真可爱啊。”卡洛面无表情的说道。
    “所以才得帮他剪了啊，如果天天有男人给他献媚写情书，你能保证哪天他不会真变心喜欢男生吗？”萨克看了一眼手中的剪刀。
    这是为了兄弟你好啊！绝对没有报复的成分在内。
    就是看到米尔这老实可爱的睡颜，心里莫名的滋生出一股罪恶感。
    “……”卡洛不说话了。
    如果真有米尔喜欢男生的那么一天，那他们的关系估计是就真的开始疏远了，与其那样，他们剪掉米尔的头发，然后挨米尔一顿毒打，请米尔吃饭和好倒也是个不错的选择。
    萨克轻轻将米尔的脑袋转了一下，然后把剪刀放在米尔的头发上，收紧。
    “用力！加油，你可以的！”
    一声叫喊，附带着女人的声音将萨克给吓了一跳，赶紧将剪刀收回来放到卡洛手里，然后做出一副不敢相信的表情看着卡洛：“没想到你竟然是这种人。”
    没能剪下来，失败了。
    卡洛：“……”
    被吵醒了的米尔挣脱锁链，迷迷糊糊的揉了揉自己的眼睛，发出小猫一般的鼻音，然后慵懒的伸了个懒腰。
    “你们怎么在这？”
    “我来给你盖被子。”卡洛面无表情的扯淡。
    “我在他给你盖完被子后再帮你掀开。”萨克比他还能扯淡。
    米尔没有起疑心。
    卡洛和萨克松了一口气。
    好的，米尔没发现他们的行为。
    那么现在是一个什么情况？
    听声音就显而易见，村长的妻子要生了。
    但又那么的不合理，她的肚子还没有那么大啊，早产也不至于早产这么久吧？
    大半夜的，萨克的父亲已经飞奔去找村里的医生，现在的情况是盲女这个有生孩子经验的人在指挥着年轻有为的村长为其接生。
    “哎呀，你会不会啊？笨的一批，就不会看我眼色行事？”盲女一边骂一边指挥。
    “妈，有什么我们能帮忙的吗？”萨克站在门外问。
    “你要是能记得你怎么从我肚子里出来的就进来，记不住给我混蛋。”盲女委婉的告知萨克他压根没用。
    米尔倒是挺像进去看看的，到现在他都搞不明白他到底是怎么从艾琳肚子里出来的。
    大姨说艾琳肯定是偷懒用能力把他给弄出来的，但这个世界又不是哪里都有空间魔法，那么小孩子从哪里出来呢？真往肚皮来一刀吗？那他以后绝对不要生孩子。
    “疼不疼？”镇长心疼的看着自己的妻子。
    孕妇摇了摇头。
    还有闲工夫摇头，就说明没有多疼。比起普通灵种的生育，显然她要轻松许多。
    当里面处理好卫生的问题，然后米尔他们被允许可以进来的时候，一眼就看到孕妇怀抱中被襁褓裹着的球。
    米尔战术后仰。
    好家伙，这生的是个哪吒？
    “这么简单就生出来了？”米尔疑惑的问。
    他们这听到声音，再跑过来，没等多长时间孩子就出生了？虽然是个球……
    “不然呢？要不先跳个大神，然后念个咒语再生？”盲女没好气的说。
    “什么？这些你都没做的吗？”米尔震惊的看着盲女。
    芙蕾雅的爸爸每次给人看病都会这么做的。
    “……”
    不再理会米尔，盲女给镇长的妻子擦擦汗水：“好了好了，可算生出来了。你们可得养好它，把孩子孵出来可不容易……”
    孵，没错就是孵化。
    凶灵族的生育方式不像是人类那样，也不像是别人想的那样嗖的一下就出来了，反而是像龙族或是鸟类种族那样的生蛋。
    据传闻，当初那位日鬼的大佬用神秘学尝试了很多方法，最后用卵生方式才成功。
    也正因如此，只要夫妻中有一个人是凶灵族，那么生下来的就会是一颗蛋。
    当初盲女身为一个人类，却体验了生蛋的感觉……不过比正常人类生孩子要轻松的多，倒还好。
    “这是医生以前给我写的调理房子，你照这上面的东西买些给你老婆补补。”盲女将一张纸递给村长。
    村长接过来一看，一整张曲线，完全看不懂。
    给完之后，盲女跺了跺脚，生气的说：“那个老晕蛋干什么吃的，这边孩子都生出来了他还没把医生给请回来。”
    ————————
    村子的小道上，空无一人，并不是因为时间已经太晚了，这个时间对于凶灵族来说还不到休眠时间。
    只是因为这条去找医生的路实在没什么人。
    每次有人来天坑探查的时候，医生基本上都会在天坑附近住几天以防不测，而天坑是这个村子人最少的地方。
    本该去找医生的萨克父亲停在路边，红色的头发像是炸毛一般向上飘动，眼中看不到黑色，表情逐渐不像人起来。
    他的衣服被自己一身肌肉撑开，露出那饿鬼的脸一般的背部，气势上宛如地上最强生物，死死的盯着眼前身着男装的女人。
    “西莉亚.多克洛德……”
    这个名字，他永远都忘不了。
    “哦？”
    原本站在路边背对着他的男装女人转过头来，像是刚刚发现他一般露出惊讶的表情：
    “好久不见，我记得你是叫……佣波？”
    “你出狱了啊……”佣波露出一个狰狞宛如恶鬼一般的笑容。
    “哎呀哎呀好可怕，人家可不是来找你打架的…应该说我压根就没打算找你。大家坐在一起喝杯茶，一笑泯掉过去的恩怨好不好？”西莉亚微笑着说。
    迎接她的是一个被白光所包裹住的拳头，到达她面颊半米的位置停了下来，不是被她给挡住了，而是有更为恐怖的攻击从拳头上出现。
    宛如玻璃破碎的声音响起，空气中以佣波的拳头为中心开始向四周蔓延出白色的裂纹，同时整个村子开始发生剧烈的地震。
    “喂喂，你玩真的啊？”西莉亚的表情变了。
    佣波：“贼哈哈哈哈哈哈……”



本章完




    轻轻抱着裹在襁褓中的蛋，村长的妻子微微有些失神。
    她已经是个准妈妈了。
    心中有种充实的感觉，她能够成为一个好妈妈的吧？
    “不错，你的蛋可比刚出生的这小子大一圈，给我描述一下花纹的形状……嗯，应该是个男孩。”盲女一边拍着萨克的脑袋一边说。
    虽然看不到，但她刚刚摸过蛋的大小了。
    威尔逊拍了拍萨克的肩膀，笑着说：“你还是个蛋的时候妈妈差点把你当鸵鸟蛋煎来吃，还好有爸爸拦着。”
    萨克：“……”
    本来以为能活到现在多亏老妈从老爸手中护着他，现在看来原来是多亏老爸从老妈口中保住了他。
    “我更想要个女孩……”村长的妻子摸了摸上面的花纹。
    “那你趁他还是个蛋去找老巫医用魔药改啊，没有任何副作用的，当时我生下的第一个蛋本来就是女孩，但因为我想要个儿子就让老巫医帮我改了一下。”盲女提出建议。
    威尔逊：“？？？”
    喵喵喵？
    原来他本来该是女的吗？那他喜欢女装是正常的咯？
    萨克跟他一样震惊，两百年的兄长本该是女的？可不可以让母亲赔他一个姐姐？
    盲女拍了拍威尔逊的肩膀：“你能力不是魅魔吗？如果你能到B级的话，想改性别就改吧，做男生还是做女生，你有自己选择的权利，别在意别人怎么看。”
    威尔逊低头不说话了，静静的思考了起来。
    “唔……”跟他一起思考的还有含着手指头的米尔。
    老实说，他希望至少人偶体是男生的，这也是他大部分时候是男生打扮的原因。他目前人生的十几年里，大部分时间是以男生开度过的，虽然对变成小女孩也没什么抵触……但他能一直以人偶体男生身份活吗？
    “不用了，这样就好。”村长妻子抚摸了两下怀里的蛋。
    上天给予了他男生的性别，为什么要因为自己的喜好而代替他修改本该属于他的人生呢？
    “这几天你把蛋放孵化室就行，毕竟你们不是能力者，不能用魔力滋养他。多喝热水，孩子出生了后就别带着他乱跑了，凶灵族是群居生物，不在充满同族的地方成长会体弱多病……嗯，这个应该不需要我提醒你。”盲女开始给对方传授起经验。
    凶灵族属于天生异体，小时候需要特殊的阴气来滋养，而这种阴气只有多数凶灵族聚在一起才能产生，所以凶灵族的人小时候一般都会待在自己的族群不出来，一直到萨克这个年龄才能出去独立。
    如果一直不在群体的地方生活，那么到了萨克这个年龄后体弱多病就成为固定体质了。
    所以凶灵族的各个族群永远不会因为年轻人的外出而空虚，很多年轻人生了孩子后都会回到族群先把孩子养大，这也是凶灵镇熊孩子特别多的原因。
    “哦对了还有最重要的一点，千万别让别人的魔力靠近你的蛋，不过这点你自己应该也知道。”这是盲女最后的提醒。
    “虽然你没帮上什么忙，但还是很感谢你。”村长挠了挠头。
    “觉得感谢就抓几个壮士的小伙子帮我搬家吧，我家里还有几个能用的家具。”盲女非常不要脸的接受了这个感谢，一边说还一边“瞪”了无辜的米尔一眼。
    米尔对盲女眨了眨眼睛，但对方自动免疫了他的卖萌。
    “搬家……最近我们不是准备全村一起搬到城市里去住吗，但找不到空旷的小区让我们一起搬进去，有也是那种房价特别贵的。”村长苦恼的揉了揉眉毛。
    虽然繁衍后代的效率远远不及现世，但由于寿命极长，异界很多地方的房价也高的吓人。
    “王国以前不是免费给你们房住吗，那时候你们为什么不跟着搬过去？”卡洛无语的睁起死鱼眼。
    这些人呐，人家当初给他们这么好的福利，非得守旧在这期待什么先祖的祝福，现在死心了是不是后悔了？这就是贪婪啊，还是跟着王国走的大部分凶灵族有先见之明。
    本来瞪着米尔的盲女一巴掌拍到卡洛后脑勺上，骂道：“你一小屁孩懂个屁？”
    卡洛捂住自己脑袋。
    大娘你不是人类吗，为啥比人家凶灵还激动？？
    盲女拍了拍手，开始赶人：“行了，围这干嘛呢？人家刚生完孩子还不让休……”
    话还没说完，天花板上的老旧式吊灯忽然砸下来。在即将落在萨克脑袋上时被盲女一只手给接住。
    吊灯不会无缘无故的掉下来，虽然原本在土砖瓦房上面挂的就不算牢固，但如果没有外力影响，它不会直接掉下来。
    这个外力就是地震，令人眼花缭乱的晃动。
    天花板几乎是立刻就崩塌，地面出现无法愈合的裂纹。
    剧烈的晃动使人站都站不稳，米尔这个平衡性最差的更是直接一屁股摔倒在地，看起来就很疼的样子，但在这个时候也没人注意他这个除了蛋以外最小的柔弱美少女了。
    刚刚生完孩子的村长妻子本能的护住怀里的蛋，而村长本能的保护住她。
    “怎么会突然地震？”
    卡洛眼疾手快的运用自己的能力将房子给冻结，加固。
    好在地震只有几秒的时间，顶多只对这片区域造成八级地震左右的影响，房屋都没有完全倒塌，但已经有不少人头顶着面条骂骂咧咧的从家里走了出来。
    当然，也有知道预防地震小知识的人往头上放一块法式面包或学校发的月饼馒头做为防护，成功抵御了一波又一波的落石。
    面对这种情况，盲女直接破口大骂：“佣波，你造反呢？回家给我等着！”
    凶灵镇这个没有任何民用魔法结界的地方万年没出现过这种规模的地震，靠的就是佣波的力量，如果哪一天出现了这样的地震，那肯定是他自己造成的。
    暴躁的跺了跺脚，她一把将自己的导盲杖给拿过来：“你们待在这，我过去看看。”
    虽然骂的很厉害，但她知道自家老公可能遇上什么事情了。
    “我跟着去。”威尔逊连忙跟上去搀扶自己的母亲，但母亲拿着导盲杖都比他要敏捷。
    ————————
    一拳，半个村庄直接变为废墟，甚至大地都被震碎为一块一块的，连带着村外森林的树木都跟着弯曲一片。
    从近距离来看，空间都产生了明显的扭曲。
    令人难以想象近距离挨了这一下会是什么样的感觉，粉身碎骨或许是再合适不过的形容词了吧。
    这超规模的力量，令远处的森林中目睹了一切的六人双腿发软，差点直接跪下来。
    “大哥，我觉得咱村的土吃起来就挺香的，没必要来作死。”一位带着墨镜，胡子拉碴的大叔对着领头的，身穿黑色风衣的男子如此说道。
    “急什么？这个村就他自己厉害，咱们都当了这么多年亡命之徒了，还怕这个？大不了就是死。”风衣男不屑的撇了撇嘴。
    虹翼王国的地形不像风暴王国那般是一个个岛屿所组成的王国，和它相邻的地方还是有不少小国的，但这并不代表着虹翼王国就是这片陆地的最中心位置了，虹翼王国还是有临海的边缘的。
    虽然这个临海的边缘不是凶灵镇这个边缘，但凶灵镇再往森林直走个二十公里也是能够走到大海的。
    然后这个靠海的方向有一个村子，不属于虹翼王国，更不归虹翼王国管辖，没有过多秩序的村子，就和螺旋湾一样混乱的地方。
    他们曾是意图偷渡到虹翼王国失败的亡命之徒，现在只能在边缘地区扎根。
    那个地方，他们几乎人人都是山贼，以劫掠前来游玩的游客为生，没有什么别的原因，只因一个字——穷。
    除了一小部分出生在那里的人以外，多数人都是喜欢吃不干净钱财的亡命之徒，平时靠着赶潮生存也就算了，但若是有肥羊能够给他们宰上一笔的话，他们绝对不会放过这个机会。
    正是这个村子曾经有人意图抢劫凶灵镇这个普普通通的村庄，然后被佣波一个人给打跑的。
    而在这里站着的六个人，正是来自临海村庄的顶级大盗，行走于江湖之中，留下无数传说，人称洋姜大盗。
    他们出现在这里的目的也很简单——传说中凶灵族先祖留在这里的，价值连城的宝物。
    “大哥，我看蝎子那小子是卖假情报给我们想阴死我们，这是人能打的吗？”一个穿着婴儿装的男人害怕的看着远方佣波的鬼背。
    感觉对方不用能力都能捏死他。
    “而且，要真的有宝物，那也轮不到我们啊，这么强的人都没有拿到宝藏，那肯定是假的。”
    “那你说为什么这帮凶灵族守住这个破地两百年没走？”风衣男冷冷的看了他一眼：“据蝎子的消息，这里的不少人最近有搬到城市的打算，肯定是已经拿到宝物了，他们都等了两百年没必要半途而废不是吗？”
    他将双手放到婴儿装男子的脑袋上不断盘了起来：“我们不用跟他们正面缴费，我们是盗贼，又不是强盗，我们的工作是盗取，不是抢夺。”
    “对啊，怕个棒槌？老六不是去打听消息了吗？这要是假的大不了我们直接回去弄死蝎子得了。”墨镜男开口。
    听到他的这句话，其余人才放下了心里的担忧。
    没错，老六去收集情报了，有老六的那个能力在，什么情报搜集不来？
    看到静下心来的几个人，老大点了点头，翻看起手上的资料来。
    这是一个红发阳光大男孩的资料。
    哪怕虹翼王国内部封锁消息，仍旧会有些小道消息流传到罪犯的手上呢。
    虽然记载的模模糊糊的，但大致还能看出一个事。
    “这是个扫把星啊，那这村里的人肯定每天都盼着他死啊。”
    ————————
    陆六，洋姜大盗排名第六，擅长搜集情报和暗杀。
    一周前，他去暗杀一个情报贩子，出于玩心并没有一击毙命了对方，而是像个标准的反派那样话多起来。
    于是对方用大量钱财和凶灵族的宝藏的情报以及有关这个村庄的所有情报来买回自己的性命，陆六同意了。
    但毕竟是从险些被自己杀死的人手中获得的情报，他肯定不能完全相信，必须先调查一番才行。
    这次他的任务很简单，那就是搜集关于凶灵族宝物的情报。
    从蝎子给他的情报上显示，这里的最强者是A级的佣波，能力为【震动】，曾参加过第四纪战争。
    如果宝物真被凶灵镇的人拿到，那么肯定是被他所藏。
    打不过他是肯定的，但可以偷偷从他的家人那里获得情报。比起强大的佣波，他的家人就比较一般了，情报上都显示他们的力量中规中矩。
    佣波莫名被支开了，这是个好机会，先从他的妻子这里调查情报，只要像个变态那样紧紧的跟着她，不怕她不透露风声。
    至于被发现的可能……像他这么完美的潜行技术，怎么可能会被发现？
    正走在碎裂的小路上的盲女对着威尔逊伸手示意他停下：“什么人？出来！”
    “啧啧啧，该说不愧是那位的妻子吗，竟然就这么识破了我的潜行。”陆六放下手中挡住自己脸的树枝，光明正大的走了出来。
    “不过你只识破了我最浅层的伪装，真正强大的暗杀者，是不会一开始就将自己的王牌给用出来的。”
    “妈，这人一看就不是什么好人。”
    “我知道。”盲女皱起眉毛，握紧手中的导盲杖将女儿……将儿子护在身后。
    陆六出招了，他使用了他的能力！那是洋姜大盗中最适合隐藏，最适合暗杀的能力！
    威尔逊像是合格的解说员那样大惊小怪起来：“消失了！他像变透明那样消失了！不，好奇怪，地上有脚印……又没有了。”
    威尔逊忽然意识到自己的解说也能给对方提供情报，赶紧捂住自己的嘴巴。
    盲女立刻意识到对方是什么样的能力：“隐形的能力吗，有些棘手啊。”
    威尔逊：“……”
    总感觉这把稳了。





本章完




    “老六被干掉了。”墨镜男吐出口中的草杆，说出了这个事实。
    “……你是说真的？”婴儿装男子的表情变的十分不好看：“这不可能，老六可是透明人啊！怎么发现他的……”
    “一定是强大的感知型能力者。”风衣男踹了一脚麦田里的稻草人：“妈的，这村里的人都有病吧，用这么吓人的稻草人。”
    “但老六也不是完全没有战斗力，这凉的也太快了。”婴儿装男子皱起眉毛。
    “现在怎么办？要不我们撤退吧……”这里唯一一位女子皱眉。
    “老大，对方的能力明显超乎我们的想象，我建议我们一起上，把佣波的家人抓起来拷问……”墨镜男提出一个作死的建议。
    “你说的很有道理，所以我决定下一个由老二你一个人上。”老大愉快的这么决定。
    虽然能够群殴，但我偏要一个一个去秀！
    “啥？”墨镜男的墨镜掉了下来，露出他樱桃小丸子一般的双眼。
    “老二去接近佣波的家人，能获得信任再好不过了，老三老四调查宝物的信息，老五小七去那什么天坑看看。”风衣男决定的十分果断。
    听到只是让自己接近这些人，墨镜男松了一口气。
    要让他一个人去跟单杀老六的人干，那他必死。
    “那你呢大哥？”
    “我先在这屙一泡。”风衣男掏出一卷卫生纸。
    “……”
    所有人解散，留下风衣男一个人脱下裤子蹲在麦田里。
    小风吹着，喷点杀虫剂驱虫，然后在野外拉屎真畅快，可惜没有人看到他，没有那种刺激感。
    速度解决完，风衣男赶紧擦完屁股提上裤子。
    大半夜一个人在野地里还挺瘆的慌，而且不知道哪个神经病往麦地里插了个这么吓人的稻草人。
    人家稻草人都用来吓唬鸟，你家是用来招乌鸦的吗？
    一边这么想，风衣男一边回头看了一眼稻草人。
    嗯？刚刚还没发现，这一片地里有两个稻草人吗？这村真是有病，做的稻草人一个比一个吓人，这一个竟然直接绑上去一个假人，还把真人的脸给贴上去了。这特么不是用来赶鸟的，是用来吓人的吧？
    抖了抖身子，走过去用力踹了一脚这个稻草人来缓解自己被吓到的心情。
    做完这件事后，风衣男赶紧离开这片麦地。
    失算了失算了，没想到一个人待在乡村这么吓人，更别说这还是阴气重的凶灵镇，早知道就让七妹留下来看着自己拉屎了……
    啪嗒、啪嗒。
    宛如松散的木架子移动的声音在风衣男的背后响起，恰似一阵阴风吹过，汗水打湿了他的背脊。
    转过头去，却与一张画上去的真人一般的脸贴近，彼此间的距离只有十厘米不到。
    “啊！卧槽！”
    风衣男的腿都吓软了，但终究还是洋姜大盗的首领，反应飞快的一脚踹在假人身上，将之给踹飞了出去。
    “卧槽……”
    重重的拍了拍自己的胸口几下缓解心情。
    “这啥玩意？这破地也太邪乎了。”
    在这地方遇到这种邪乎的东西倒是不怎么奇怪，还好这玩意比较弱，估计是那个缺德玩意做的使魔……
    刚产生这个想法，原本被他踹倒在地的假人瞬间站了起来。
    就是瞬间，宛如没有过程一般的瞬间站了起来。或许只是因为站起来这个过程的速度太快，风衣男的肉眼无法捕捉的那种速度。
    不等风衣男分辨这究竟是一个什么样的情况，一个被白光所包裹着，做功极其粗糙的假手就来到了他的脸前。
    碎裂的玻璃声响起，以这只假手为中心，开始向四周蔓延出数道裂纹。
    ————————
    轰隆隆——
    “啊！”
    “又来了……”卡洛连忙再次使用冻结将还没完全解冻的房子再加固一遍。
    “这到底什么情况？”
    又是一片混乱的情况。看样子这场地震是持续性的，所有人都跑出房子待在空旷的地方不敢回家。
    晃动依旧没有停止。
    “佣波呢？地震了他不管管吗？”
    村长搀扶着妻子出门，米尔在一旁小心翼翼的帮他们抱着蛋。
    为什么让米尔抱？只能说外表的欺骗性太强，柔弱女生的外表令村长觉得他可能比卡洛他们要细心一些。殊不知米尔自己保持平衡就很困难了。
    “地面裂开了！”有人指着地面惊呼。
    “嗡……”米尔的大脑中忽然传来嗡鸣声。
    有什么东西，不知道是什么，总之就是有什么东西在吸引着他……不只是吸引，似乎还有排斥，宛如磁铁的正负极一般。
    过去……赶紧过去……
    哪怕此时没有心跳这个概念，米尔依旧产生了心跳加快的感觉。
    他轻轻的将怀里抱着的蛋塞给萨克。
    “你干嘛？”萨克疑惑的接过蛋，看向米尔的脸。
    却发现米尔的双眼不知何时变为了蓝色，泛着阵阵光晕。
    “米尔，你……”
    萨克刚一开口，眼前就荡起一片尘土，米尔消失在了他面前。
    “呸呸呸……搞什么啊那小子？”
    “先别管他了。”卡洛拍了拍萨克的肩膀，凝重的说：“我们有麻烦了。”
    震动未停止，萨克下意识的回过头来，发现这次的震动似乎不是因为地震……
    虽然身为最大的生态区的那座山没了，但这并不代表凶灵镇就没有山了。只不过剩余的山峰中并没有什么丰富的资源，只有偶尔的野兽，对于猎户来说并不足以用来养家。
    但再怎么贫瘠，那也是一座山，一座能够造成泥石流的山……
    没有暴雨为什么会有泥石流？？
    “带着蛋飞高点！”
    卡洛抓住萨克，用自己还算不赖的力气用力将他往天上一扔，然后自己试图冻结住这规模庞大的泥石流。
    但他刚开始冻结一部分，后面的推动力就将这层冰给打碎，然后带着这些碎冰接着向前冲击。
    “有人在后面推动它！”卡洛立刻分辨出这个事实。
    “活下去宝贝，我爱你！冰箱里有我给你留的半块面包！”
    “老婆，我爱你，你要活下去，城里有我给你留下的私生子。”
    “？？？”
    “小伙子来搭把手，给我爱人扔高点……”
    危急关头，从村长开始，人们纷纷学着卡洛扔萨克一样将自己最爱的人抛向天空让他们飞翔，当然也有力气不算大就扔出一米的尴尬事情发生。
    凶灵族种族特性的漂浮是十分缓慢的，也因此令他们无法所有人都逃离这片泥石流，只能尽力将所爱之人送高一点。
    这种伟大的爱，卡洛没心思去欣赏。
    “这要是被埋了一定比雪崩痛……”一边这么说，卡洛一边造出冰罩子将大家给笼罩进去。
    泥石流将整个冰罩子给埋了下去。
    目睹着这一切，站在山腰的墨镜男擦了擦脸上的汗水，嘴角抽搐着说：“……嗯，我的任务是什么来着？”
    他的表情十分的僵硬。
    原本只是把山路变得泥泞，然后让滚石从山上滑下来，自己再上演好人戏接近这些人。
    结果水弄的太多了，还刚好地震了，泥石流就出来了……
    啧，希望那些人身上没有宝物，可别都让泥水给埋了。
    墨镜男看着飘在空中零散的几个凶灵族若有所思。
    ————————
    断了，吸引力断开了。
    米尔的双眼恢复了清明，迷茫的环顾四周，有些不理解自己为什么会跑到这里来。
    他拥有自己跑来的记忆，只是不理解自己的行为。
    平时的直觉可能会感觉到有东西吸引着他，但要不要去的选择权还在他手里。可这次不同，他当时的意识模模糊糊的，仿佛向着那个东西靠近是他身体的本能一般，是现在这身人偶体的本能……
    这个地方，虽然是一片荒野，但从大地的裂纹就可以看出它或许就是震动产生的中心。
    裂纹之大，甚至能让米尔整个人都跳进去。
    要回去吗？
    忽然，米尔感受到熟悉的“神秘”波动出现在不远处。
    米尔对于“神秘”的感知并不在行，最多也就是直觉上的指引，但这一次他是真的主动感知到这是什么类型的“神秘”了，因为他再熟悉不过了。
    每次他使用【时间大师：加速】的时候，他自身的神秘波动都是这样的。
    远处的荒野中有残影掠过，米尔的眼睛捕捉到了它，那宛如闪电侠的狂奔一般，因高速移动而对空气产生的异样气流。
    或许在他使用加速开始奔跑的时候，在外人眼里他也是这样。
    也许就是这东西将他给吸引过来的呢？竟然有和他一样的能力，真是难以置信……
    米尔的能力多稀有呢？先不说时间类的能力多稀有，【时间大师】这个能力之所以被赋予“大师”这两个字，就是因为这个能力的“时间”纯度最高。
    其稀有程度……艾琳曾说过，这个时代或许只有米尔一人是这个能力。
    如今竟然遇到了第二个啊……
    不管他为什么会被吸引过来，抓到对方一切就都好说了，和他一样能力的人，他很感兴趣呢。
    【时间大师：加速】
    米尔也化为了一道残影，追了过去。
    因为他的速度并不是“神速力”，并且还没有开发为能够加速意识，所以为了防止意识跟不上而发生意外，米尔加速总是会保留一半以上。
    追了一会儿后，他就差不多预估出对方的速度……
    “这不就跟我白天扔石头的加速一样嘛……”
    还以为多狠呢？就这啊？果然米尔大人才是最强的。
    那么稍微提高一点速度追上它吧。
    然而米尔刚刚把自己的速度提高没多久，就发现对方的速度也提高到了和自己一样，让自己刚好追不上。
    “？”
    再提速，对方仍旧加速到了和他一样的程度。
    两人就这么一直保持着一个距离围绕着一片田地兜起圈来，从远处来看，就像是田地围绕出一道无形的墙壁一般。
    对于这个情况，米尔也是心惊了起来，为什么他每次提速对方总能提升到和他同一个速度？他现在都已经快提升到自己掌握不了的速度了，脚下的鞋子都因为跑的圈数过多而磨没了。
    难道这家伙其实比他还要快？？
    那必须得弄死他啊！瞧瞧隔壁闪电侠，每次遇到比自己跑的快的人时都得弄死对方来保证自己“最快”的地位。
    虽然自己并不是世界上跑的最快的人，但在时间大师这一系中，自己必须是！
    米尔趁其不备，直接拔高过多的速度来到其身后撞到它的后背，然后——
    【时间大师：减速】
    【时间大师：减速】
    “？？”
    在减速了对方的下一秒，米尔便感觉自己也受到了同样程度的减速。
    不过对方已经被他给撞飞了出去。
    以加速抵消身体的减速，米尔用常规的速度站了起来看向自己追了半天的东西。
    一个长着牛角的假人，是白天见到的那个，相比起自己来说，它可要简陋多了。
    看起来像是木制品，没有衣服，可以看到它的全貌，四肢并不纤细，反而显得有些粗，身体也属于“微胖”，像是留有小肚子一般。
    除了那张脸以外，完全不会触发人们的恐怖谷效应。
    但单那没有任何立体感，完全是画上去的脸就比得上米尔所有的恐怖谷之处了，毕竟米尔还能激发人偶爱好者的喜爱，但这个粗制乱造的假人完全不可能。
    一个初学雕刻的艺术生都能做的比这好。
    米尔给人带来灵种的感觉，而这个假人却完全只是物体，没有任何人体的美感，没一个部位都像是凑合上去的一般，却又那么的对称。
    “就是你……”
    米尔刚说三个字，假人就站了起来。
    在它站起来的那一瞬间，米尔的表情凝固了。
    只见这个假人隆起的肚皮上有一坨黏糊糊的黄色物体。
    低头一看，地上也有那么半坨……
    这个假人被米尔撞倒的时候正好压在了那上面。
    不知道拿个没素质的王八蛋拉在田地的一坨奥利给，看起来似乎是新鲜的，还特么是稀的……
    假人低头看了一眼自己肚皮上的东西，然后又抬头看了一眼米尔，又低头看一眼肚皮，又抬头看一眼米尔。
    米尔后退一步。
    假人上前一步。
    米尔转过身来。
    假人上前一步。
    【时间大师：加速】
    【时间大师：加速】
    伴随着少女的尖叫声，无法用肉眼捕捉的追逐战再次出现。
    只不过这次就峰回路转了。



本章完




    “好了好了，已经没事了。”拉克丝抱着一个哭泣的少女，轻轻的拍打对方的背部做为安慰。
    这是精灵班的一位学生，目前只有她苏醒了过来。
    虽然大卫为了学生抵挡了大部分魔法，但他自己的能力本来就不是随随便便就能预防的了的。
    除他以外，其余的学生基本也都已经被寄生种子给寄生了，持续被吸收着生命，所以才昏迷不醒。
    好在比起大卫的惨状，这些学生体内的种子还没发芽，轻易就能剥除。
    眼前这位少女的状态是最好的，或许因为她的能力本身就和生命力相悖的缘故。
    不过，那个姓阿的孩子明明没有被寄生，为什么也昏迷不醒？没有内伤，也没有外伤……
    “到底发生什么事了？”拉克丝轻轻将女生给推开。
    “有个木偶敲门……门自动打开了，我去踹它，它用同样的动作踹我，我们用魔法……它、它学会了我们的魔法……”
    女生的描述模糊不清，但拉克丝大致听懂是什么意思了。
    大卫带着学生们进行最后一项工作时，遭遇了一个木偶的袭击，这个木偶会学习他们的魔法……
    身为特殊小班的班主任，拉克丝是了解自己班每一位学生的特殊性的……好吧，米尔能够变成小女孩这一点她确实是刚知道，但人家父母一个是她顶头上司，一个是顶头上司中的顶头上司。
    总之，有关于天坑的产生她是了解一部分情报的，佣波当时决定帮萨克他们作弊她也是能够理解的……
    哪怕如此，她的推断依旧是这次实训应该不会出现意外，萨克并不是没有和天坑接触过，基本上除了心理的不适以外就没有别的了。
    现在看来，有意料之外的事情发生了。
    拉克丝看了一眼手上的一次性记录水晶，这是她刚刚申请来的资料，由空间使魔送来的。
    这上面的东西和女孩所描述的内容大致相同，原本也不是她能够查看的资料，但这次特殊情况，经历一番波折后还是申请到了。
    神奇物品编号：S—1202——什么牛马
    （注：开头为分级，S为绝对特性神奇物品编号）
    其外形为粗制滥造的木偶，身高一米七，体重160kg，外貌微胖，四肢粗壮，没有正常木偶应有的瘦弱特征。面部为一张真人面容贴图，小眼睛圆脸，头顶有类似牛角的物质。
    第一次被目击是在××年××日的马勒戈壁草原，当时S—1202在晌午1：13分发出震耳欲聋的牛叫，后被证实为模仿公鸡打鸣的习性。
    初步推断S—1202喜爱吵醒他人睡眠，或是引导他人扰乱别人的睡眠。
    因了解这条习性的【数据删除】大师随口说出“这神奇物品是个什么牛马东西？”故决定其代称。
    特性为拥有极强的学习能力，会主动模仿附近物品的习性。
    已知魔法和能力甚至神奇物品特性都可以在目睹后的十秒内成功学习，强度和被学习者相同，未确定其上限。
    曾尝试用后来成功封印的神奇物品A—1204来销毁S—1202，以失败告终。
    S—1202极其易怒，用阴阳语气与之对话最容易激怒S—1202。不确定它是否能够听懂灵种语言。在【数据删除】销毁实验失败后，使用A—1204能够即刻触怒S—1202。
    S—1202于封印后的一周突破封印，并用【数据删除】大师的能力将整个封印基地毁灭，存活人数0。
    最终，于××年××月××日被女皇利用S—906完成封印。
    ……
    大致资料为以上，有更多的细节是拉克丝手中的资料没有写出的，那也不是她能够了解到的。
    负责封印绝对特性神奇物品的“大师”一般都是A级，也就是说它起码能够模仿A级的能力，从女皇利用天坑才将其封印这一点可以大胆猜测，它甚至学习了女皇陛下天使级别的魔法？
    怪不得被归类为绝对特性……
    被封印了百年，为什么偏偏在现在出来了？难不成它已经学习有着神秘克星称呼的天坑的特性？
    说不定现在S—1202正躲在什么地方观察自己，而且不能确定它是否保留被封印前的能力。
    必须通知封印部向上汇报这里的情况……
    刚拿出通讯水晶，拉克丝设置在天坑周围的使魔开始向她发起警报。
    有人闯到了这里，一男一女。
    与此同时，设置在学生们身上的使魔也开始向她汇报其遇到的麻烦。
    其中的米尔更是直接遇到了S—1202
    ————————
    “卡洛！！”眼睁睁看着死党以及一众老乡被淹没的萨克目呲欲裂：“活着的话给我吱一声！”
    没有任何回应，但萨克心里其实是没那么慌的。
    慌乱和下意识的担忧是两回事。
    如果说班级实训时谁最能给他带来安全感，既不是小露，也不是拉克丝，偏偏是卡洛这个损友。
    虽然平日里和米尔一样喜欢坑他一把，但在实训的时候卡洛绝对是最可靠的人，高智商（相对来说）、百宝袋、以及最近暴增的实力。
    最重要的是，他绝对会对遭遇困境的队友伸出援手，并且极其理智。
    硬抗雪崩他们都没事，一个普通的泥石流而已，怎么可能会有事？
    “老公！”
    不少人哭泣着缓缓降落，试图徒手将自己的家人从泥浆中扒出来。
    所谓患难见真情。
    “别哭了，我们没事。”冰层将泥水推开，露出了最下面的卡洛，以及他保护着的人们。
    看到这个情况，萨克松了一口气。
    不过这片地方是彻底被摧毁了。
    将已经稳定下来的泥流缓缓冻结，卡洛从泥坑中爬出来，转头看向泥石流出现的那座山：
    “这是人为的，我感觉有什么人在推动它，差点把我的冰给挤碎了。”
    “你想怎么做？”萨克降低自己飞行的高度，将手中的蛋还给村长：“你们的孩子没事。”
    “试试能不能干掉他，不然我们可能没办法离开这。”
    “我们压根不知道这人在哪，要是我们去找他，他袭击村民怎么办？”萨克担忧的看了一眼自己的老乡们。
    他压根没有战斗能力，自然不能分头行动。
    老乡们有没有战斗能力他也不知道，但从对泥石流的束手无策来看应该好不到哪去。
    “啧……给米尔打个电话，那小子该不会是看到泥石流所以跑这么快的吧。”
    电话接通了。
    “%＃*……”
    “？？”
    卡洛一脸懵逼。
    这货说什么鸟语呢？
    ……
    ……
    因时间的加速而一秒说完自己的求救后，米尔终于意识到言语的求助对自己是行不通了。
    米尔天不怕地不怕，因为他有无敌防御的壳子，家里还有个厉害的妈。
    面对敌人时，米尔从未露出丝毫怯意，无论敌人强弱，也没有任何退缩。
    不管是本体还是人偶体，米尔一直都在作死的道路上渐行渐远。
    正因如此，班里的乌拉都对他刮目相看，称他为真男人。
    嗯，真男人——
    “雅蠛蝶！救命啊！非礼啊！”
    米尔一边尖叫一边跑，却因为时间的加速而显得语速过快，不到一秒时间说完以上的话语。
    他可以正面挑衅天使，可以蔑视老祖宗（不详之龙），可以向全知之人发起进攻。
    但这些人的肚皮上都没有翔的啊！
    米尔发誓，他平日里无论遇到再怎么棘手的情况，都没有用现在这个速度奔跑过，要是一不小心把路人撞成肉酱就不好了，他可没办法像闪电侠那般穿过物体。
    眼睛终于开始跟不上场景的快速转换，再这么跑下去米尔真怀疑自己会不会因为速度过快而穿越时空。
    问题就在于，即便已经达到了这个速度，身后的假人仍旧死死的跟着他。
    回头看一眼，假人肚皮上的翔还在，竟然没有被气流给冲下去。
    到底是哪个王八蛋随地大小便？不知道随地大小便是要没收作案工具的吗？
    两人持续的围绕着村庄奔跑。
    至于变回本体增强能力这一项米尔想都没有想过，鬼知道身后的这玩意到底能做到什么程度，要它真的能够追的上自己，那把翔全蹭自己本体上该怎么办？虽然有不会脏的特性，但衣服没有啊。
    然而跑了一会儿后，米尔忽然发现一个事，那就是只要他不提高速度，身后的假人就不会提高速度。
    米尔尝试放低一下速度，身后的假人并没有放低，反而使两人间的距离逼近了。
    吓的米尔赶紧重新加快。
    特么赶紧来个东西把背后那玩意身上的翔给蹭掉，姑奶奶打不死它！
    他已经带着这个东西绕了村子不知道多少圈了，不但鞋子灰飞烟灭了，原本光洁的玉足都蒙上一层泥水，这还是他小心翼翼不去踩到翔的情况下。
    正当米尔思考起对策时，意外发生了。
    由于地面本就因为地震变得满是裂纹，他在跑的时候都会注意自己的脚下，但这个一个愣神，他的脚一个不小心踩空到了裂缝，直接摔飞出去百米远。
    在他身后的假人歪了歪脑袋，然后低头看了一眼米尔踩到的那个裂缝……
    也跟着一脚踩了过去，然后和米尔宛如平行一般同样摔出百米远。
    “……”
    米尔的衣服都被磨烂成什么样了……虽然不知道为什么这个假人也跟着摔了过来，但这个假人是不是肚皮朝着地面，那感情好，正好将翔给摩擦没了……
    虽然依旧是涂过翔的对手，但摩擦没了好歹抵触小了一部分。
    米尔从地上爬起，将油菜花终结者从剑鞘中拔出来对准了爬在地上的假人。
    没翔了吧？你完了，追了米尔大人这么长时间……
    假人从地上站了起来，转身面对着米尔。
    让米尔看到它那一直从肚皮涂到下颚的黄色不明物质。
    “……”
    反而抹的更均匀了啊草！
    米尔将剑重新插了回去。
    告辞！
    这个时候米尔开始后悔为什么没有让矮人大叔把油菜花终结者造的长一些，这样说不定还有周旋的余地。
    刚想再次进行漫无目的的追逐时，假人的动作却产生了变化。
    它不再傻乎乎的追赶米尔，而是低头看了一眼自己被涂的更加均匀的身体，微微颤抖起来，仿佛是在生气。
    “哞！”
    这个情况并没有持续多久，下一秒，它就对着前方已经跑出几米的米尔隔空打出一拳。
    白光，裂纹，碎裂的声响。
    米尔还没有反应过来是什么情况，他的身体就倒飞了出去，一直飞往天际，甚至超越云层。
    “？”
    他被打飞了。
    ……
    ……
    “小妹，资料上并没有这个女人，应该是外来者。”身穿婴儿装的男子面无表情的看着天坑旁的拉克丝。
    “那要不要杀了她？”妖艳女子皱起眉毛。
    “且慢，先让我问一下。”婴儿装男子咬了咬奶嘴，走上前看着拉克丝问：“喂，你是好人还是坏人？”
    “……我是好人。”拉克丝无奈的回答。
    如果是战争时期的她绝对说不出这句话，但现在的她可是货真价实的秩序善。
    妖艳女子立刻放松了下来：“原来是好人啊，吓我一跳。”
    婴儿装男子点了点头：“弄死她吧。”
    “为什么？”妖艳女子十分诧异。
    婴儿装男子：“她是好人，但我们是坏人啊，有什么问题吗？”
    “……”
    是这个理。
    “你们不要这样做，会死人的。”拉克丝一脸认真的说道，但手上凝聚魔法的动作并没有停下来。
    虽然不知道这两个人是谁，但开口闭口就是弄死她，一看就知道不是什么好人。
    如果是正常情况下她估计理都不理会他们，立刻去救援自己的学生，但现在她的学生还能坚持，精灵班的可不一定。
    若是自己走了，鬼知道这两个人会对精灵班做什么。
    “B级吗？”
    小五和小七表情凝重了起来，却丝毫没有要退缩的意思。
    剑拔弩张，马上就要动手。
    但从天而降的物品将拉克丝的思绪给尽数打断。
    只见米尔宛如炮弹一般以超高速砸下。
    精准的砸到了天坑里面。



本章完




    米尔懵了，他真的懵了。
    说好的一起玩速度呢？你怎么拳头比速度还猛？
    他清楚的看到，当假人的拳头打在空气中的时候，空间都扭曲了起来，空气中更是出现阵阵裂纹。
    你的下一句话是不是给我个面子，做我的儿子吧？
    米尔看了一眼天坑。
    【时间大师：减速】
    只有这种时候，他才会对自己使用减速了吧。
    原本快速下坠的速度变得十分缓慢，就宛如慢动作一般，十分的不科学。
    异界不归牛顿管。
    米尔用纤细的手指插到天坑的悬臂中挂在了上面，然后缓缓转头看向拉克丝。
    “米尔！”拉克丝对着地面就是一发魔弹，直接击起一大片灰尘，然后借着这个机会去营救挂在悬臂的米尔。
    天坑可不是什么好地方，在悬臂的为止是很容易自燃的。
    “别让她跑了！”小七娇滴喝一声，手中出现一把弓箭，拉满向拉克丝射去。
    从远处看，就像是一条连接着她和拉克丝之间的细长白线。
    “别妨碍我……”拉克丝徒手抓住小七的箭矢，手心却因为摩擦力流出血液。
    被阻拦了的拉克丝表情有些暴躁，分心从魔杖中发射出粗大的魔炮大向小五和小七。
    小五表情一变，连忙拦在小七面前。接近十米粗的光柱覆盖了两人。
    没有干掉，这一点拉克丝很清楚，毕竟只是瞬发的魔炮。
    她本来只是想让这两人吃到教训不来妨碍她，却也因此错失了最佳营救米尔的机会。
    一个木制物体以极快的速度出现在米尔身边，以平行的动作和米尔一起挂在悬臂 令米尔感觉自己像在照镜子……
    “什么照镜子？我要长这么丑我就不活了。”米尔睁着死鱼眼说道。
    这个假人的身上已经变得干净，在打飞了米尔一直到追击的这期间它竟然还有时间将自己清理干净。
    它抓住米尔纤细的小腿，速度极快的将他向下拖拽了过去，与空气的撞击发生阵阵音爆。
    它似乎想要将他给拉到天坑的底部。
    米尔连忙拆掉自己的左手，用上加速全力将左手掷向天空。
    拉克丝反应极快的抓住了这只手。
    随后，米尔控制着自己的身体以左手为主体聚合，他开始朝着拉克丝飞了过去。
    米尔带着抓住它小腿的假人回到了天坑的上方。
    米尔用赤着的脚踹在假人的脸上：“傻狗，放开你的咸猪手！”
    “这……”拉克丝看着假人，表情变得十分难看。
    假人抬头看向拉克丝，似乎是在观察拉克丝的行为。
    “米尔别动，不要用任何魔法，别害怕，好女孩，别用能力……”拉克丝轻声的安抚几句，令原本准备变回本体的米尔停下手上的动作，一动不动宛如人偶。
    他不明白这究竟是个什么玩意，但拉克丝强调他不要用能力和魔法的事他还是听进去了，毕竟之前他可是体会过对方以同样速度追他时的那种无力感。
    S—1202的习惯，似乎是每遇到一个新的个体后都不会主动直接对其发起进攻，而是观察对方的习性，看看有没有可以学习的东西。
    拉克丝不可以用太强的魔法，从米尔遭遇S—1202后对方的表现可以看出来，S—1202在被封印前所学习的一切力量有很大概率已经被“神秘克星”给消除，那么自己使用魔法只会增强S—1202。
    她看的资料上没有记录S—1202的初始防御力以及力气，但既然它现在还存在着，就说明它的防御力不亚于米尔，或者说可能有极强的恢复能力。
    目前为止已知唯一能够克制S—1202的就是身下的神秘克星。
    总之，先将仇恨从米尔身上转移到自己身上。
    拉克丝深吸了一口气：“我要用A—1204来对付你了……”
    这波仇恨转移的十分完美，虽然实验中判断S—1202不能听懂灵种语言，但它对于A—1204这个字眼似乎挺敏感。
    “哞！！”
    震耳欲聋的声音响起，随后是拉克丝没有预料到的攻击。
    A级威力的攻击。
    【空震】
    这一拳，就连离这里有些距离的小五和小七都被震的七窍流血。
    “咚！”这是米尔用力将拉克丝踹开的声音，让她没有正面的挨到这一下。
    即便如此，拉克丝依旧感到自己的身体呈不自然扭曲状态。
    推开拉克丝后，米尔被假人抓住小腿，径直的坠入天坑之中。
    直到天亮，都没有出来。
    ————————
    “天亮了。”萨克抬头看了一眼太阳。
    与他这般直面太阳不同，其余村民们纷纷开始举手遮阴起来。
    毕竟是大半夜因为地震忽然跑出来的，也没有带什么遮阳帽，甚至有几个只穿着裤衩出来的。
    萨克有些疲惫的揉了揉自己的脸。
    不敢分开的他和卡洛一路把村民们从村东送到村西，然后用魔法警惕了一夜时间。
    结果到最后都没有人冒出来，若不是无缘无故出现的泥石流，萨克真以为卡洛在消遣他。
    “你们别乱跑，小心有坏蛋。”萨克指着两个熊孩子指责道。
    “胆小鬼！”熊孩子对着萨克吐了吐舌头。
    “臭小孩……”萨克撸起袖子。
    熊孩子的家长走过来将之护在身后，有些害怕的看着萨克。
    “我又不吃小孩……”萨克有些无语。
    他当然没有真生气，绿帽子特性都没有触发。
    只是，为什么要害怕他？算了算了，只是和这熊孩子的家长并不熟，都是一个村的，总不会排斥他吧……
    “所以说我们就离开了一趟，全村的家都没了？”盲女坐在石头上，将脚搭在佣波身上，小腿一晃一晃的。
    那感情好啊，本来他们家炸了心里还有些不平衡，现在大家都一样了。
    佣波静静的用他那双宽阔的大手帮妻子按腿。
    “看看，都是你，没事用那么强的能力干嘛？”盲女一巴掌拍佣波的胳膊上。
    “我只用了一次。”佣波静静的陈述了这个事实。
    “还嘴硬，第二次第三次总不能是自然地震，自然地震肯定都被你给打平了。”盲女又给了他一巴掌。
    “是人为，但不是我。”佣波郁闷的回复。
    虽然没有看到，但感觉那能力的运用方式，似乎和他一模一样？
    “萨克……这个，在巴里家的菜地里找到的。”威尔逊走了过来，犹豫了一下，将手里的东西递给萨克。
    第一眼，萨克并没有认出这是什么，甚至以为是谁家的农具。但农具不会是这么漂亮的银色。
    仔细的观察，他终于认出了这个东西是什么。
    这是米尔新买的那一把剑，现在是两个东西了，因为它断成了两节。
    不是被斩断的，更像是遭到了难以想象的摧残，两节都呈现不自然弯曲，手柄之处更是被粉碎，宛如被钝器不断碾压了一般，惨不忍睹。
    “米尔的剑？你们见到米尔了吗？”萨克心里有种不详的预感。
    为什么米尔的剑会变成这样？而且，米尔昨天那样并不像是因为泥石流逃跑，那么他是去干嘛了？竟然到现在都还没回来。
    威尔逊摇了摇头。
    萨克连忙拿着这把剑去找卡洛。
    但卡洛毕竟不像萨克他们一样不需要睡眠，虽然种族叫“夜狐”，但他只有在通宵补番模式时才算是夜行种。
    很不巧的是，在这次实训之前他正好在通宵补番，也就是说这四天里他只睡了一夜。
    夜晚和萨克守了一夜防止敌人的突然袭击，哪怕一直都没有来也没有松懈。
    在佣波他们回来后，他才放心的睡着了。如果是平时萨克肯定不会打扰他，但现在是紧急情况。
    萨克一把将卡洛揪起来，对着他就是两个大嘴巴子。
    “快起来，米尔出事了！”
    但卡洛实在是太困了，仅仅是迷迷糊糊看了萨克一眼，就再次睡了过去，甚至没有去分析萨克说的什么。
    对此萨克有些泄气，走回威尔逊身旁：“这小子硬不起来。”
    威尔逊的脸微微一红，轻轻捂住自己的小嘴，看起来十分娇俏可爱：
    “老王家有种些壮阳的菜，要不要给你朋友摘些……”
    “不是这个硬不起来，是硬是不肯起来……”萨克没有心情跟他开玩笑，表情极差走到母亲的身边：
    “爸、妈，能帮我找找米尔吗，他是我最好的朋友……”
    虽然心里觉得米尔不会有时，但昨天的情况简直太奇怪了，为什么米尔的眼睛忽然变成蓝色？以前从来都没有过。
    有些不安……
    “我找过了，这个村子一直到方圆十公里外都没有和他相关的‘情绪’。”盲女面无表情的回复了儿子。
    哪怕面对自己的儿子，盲女依旧说不出委婉的话来安慰他，与其让他抱着希望然后被打碎，不如一开始就没有任何希望。
    “我想你明白这是什么意思，要么他出村了，要么就是他已经……”
    “那就是出村了，这小子总是喜欢一声不吭的跑远，连个电话都不接。”萨克一副“这小子真气人”的表情。
    米尔怎么可能会出事呢？是他想多了，这小子用那长的比女人还好看的长腿能一分钟绕整个村子两圈呢，而且皮那么硬，谁能伤的了他？
    肯定又一个不小心把自己的武器给弄断了吧，这小子还真是浪费，回来后必须得怼他两句。
    这一刻，萨克似乎忘记了爱人大叔为米尔造的每一把武器都是非常坚固的，哪怕米尔全力挥舞也最多弯曲一些。
    “你的那个朋友昨天我有见过。”正在帮妻子按腿的佣波开口说：“当时他正在被一个很奇怪的东西追赶，那个东西的速度很快。”
    两个超速度的人绕着村子跑了好几圈，他想不注意到都难。
    “追赶？”萨克心里咯噔了一下。
    “那你就这么看着人家被追？”盲女又给了佣波一巴掌。
    佣波摇了摇头：“我看到那个少年把追他的东西屎都打出来了，就没有在意。”
    萨克点了点头。
    对嘛，这小子肯定就这么跑出去了，说不定现在正因为迷路而哭鼻子想要萨克爸爸去救他呢。
    “……到底是什么人袭击我们？”威尔逊忧愁的问。
    现在看来这似乎是个有组织的，昨天那个会隐身的被母亲给捶死了，但又有一个人弄出个泥石流。
    并且还有一件事威尔逊为了防止萨克担心没说出来。在发现这把扭曲的断刃的地方附近还有一摊血糊糊，似乎是一具惨不忍睹的尸体。
    只能从份量以及碎裂的衣着上分析不是米尔，应该也不是这村里的人。
    爸爸去找老巫医时也遇到了敌人，但他不肯说是什么样的人。
    但母亲感知不到这些人，也许是死光了，也有可能是出范围了。
    萨克叹了一口气，看向聚在一起的全村人。
    除了老巫医以外，人基本上都齐了，全村就这么点人，聚在一起也算不上人山人海，甚至在学校看其他班上体育课站队的人数都比这多。
    刚刚生完孩子的镇长夫人正躺在毛毯上轻轻抱着自己的蛋休息，而一旁的村长正拿着刚刚送来的粮食向村民们分配着：
    “这几天大家先忍一下，最近我在城里找到空着的小区了，等佣波把这件事处理了后我们就搬过去，这几天咱们先在村里随便找几个空房凑合凑合……”
    盲女撇了撇嘴。
    资金是问题，他们怎么买那些空房？更别说现在一场泥石流直接把他们的房子和地给毁了一半。
    一位拄着拐杖的老人慢慢的站起来，萨克连忙走过去：“我帮你拿……”
    “不用。”老人十分不耐的拒绝了萨克的好意，还用他暮气的双眼瞪了萨克一眼，似乎是在排斥他。
    “……”
    另一位老人叹了一口气，过来拍了拍他的肩膀，摇了摇头，不好意思的对萨克笑了笑。
    “别惹他。”萨克听到第二位老人小声的对第一位老人这样说。
    “……”
    “嘿你这老头，我儿子怎么惹你了脾气那么暴？最看不起你们这种臭脾气的人……”盲女气急的走过来就是一顿骂。
    佣波连忙将她给扛走。
    “他们没有恶意的，只是……”威尔逊想要安慰自己的弟弟，却不知道该怎么说。
    “……”
    萨克静静的走到睡着的卡洛旁边坐下。
    卡洛说得对，他可能真的被排斥了。从小到大，似乎这些老人都不怎么喜欢他啊……
    但也正常，毕竟发生了那样的事情，如果不是因为先祖的宝物，他们应该都不像和自己住在同一个地方。





本章完




    “唔哦唔哦！”
    可可慌了，她真的慌了。
    她就稍微一个没注意，就找不到小可爱在哪了，不只是感受不到米尔身上的坐标，甚至搜遍了以最后看到米尔的地方为中心，方圆一百里的地方都没有米尔的踪迹。
    她此时能看的视角就像是被固定在了这个村子一般，无论如何都无法移开，因为身为她视角的媒介不见了。
    视角最中间的位置是那个巨大的坑洞，仅仅从视觉效果上看着就让可可心里很不舒服。
    巨坑的边缘处躺倒一排人，其中有六个精灵、一个虚弱的魔法师打扮的女人、以及生死不明的一男一女。
    关键是无论可可怎么做，都无法将自己的视角调整到天坑里面去。
    小可爱该不会掉到这里面了吧？
    虽然是疑问句，但这个答案似乎已经变为肯定的了。
    “唔哦唔哦！”可可气急败坏的捏住小人鱼的尾巴，将这无辜的小东西给抓过来，然后拿火柴敲打着她的脑袋。
    都怪你，非要玩什么球！小可爱丢了你赔的起吗？你还我的小可爱！
    “唔哦？”小人鱼捂着脑袋疑惑的看着可可，双手抓住火柴棍轻轻咬了起来。
    “唔哦唔哦！”这个不能吃！
    可可连忙将手给拿开。
    义务巫医！这只人鱼变得更傻了，虽然很好玩，但现在她生气都没人哄了。
    可可生气的乱挥舞着小拳头，却无处发泄。
    “唔哦？”小人鱼歪了歪脑袋，抓住可可的衣服慢慢攀爬到其肩膀上，疑惑的看着水球中的画面。
    她含着手指头思考了一会儿，随后伸出手指头指着画面中的天坑，脆声脆气的吐出两个字：“太阳。”
    “唔哦？”这下换作可可疑惑的歪起脑袋。
    说话了！这不是说话了吗？之前一直教你都不会说，你莫不是在消遣洒家？
    可可生气的鼓起脸蛋，就要再次拿出火柴棍轻轻敲两下小人鱼的脑袋。
    小人鱼用自己的两只小手努力的在可可肩膀上向着水球攀爬了起来。
    可可连忙护住小人鱼不让她摔下来，然后向着水球走近了一些：“唔哦唔哦？”你知道小可爱在哪里吗？
    毕竟人鱼小姐在之前仿佛什么都知道，却又什么都忘记了，而且米尔身上的印记也是当初的人鱼小姐设下的，说不定她能够找到米尔。
    小人鱼没有回答她，而是伸出手指指了指水球上的天坑，然后下滑一下，指向了躺在天坑边上的其中一个精灵：
    “太阳。”
    ————————
    噩梦，最近总是伴随着米尔，这次虽然不再那么的抽象，但依旧是如此恐怖的噩梦。
    “对不起妈妈，以后我再也不脱你裤子拿皮筋崩家里玻璃了！”小米尔一边哀嚎大哭一边抱着艾琳的白丝大腿求饶，吧泪水都抹到了白丝上。
    “现在知道错了？已经晚了！我不需要这么不乖的孩子，赶紧扔了你重新再练个号。”张牙舞爪的艾琳一把将小米尔给提起来，然后把她往炖了白菜的大锅凑过去。
    “呜哇哇！我不好吃！”小家伙哭的越来越凶，死死的用双腿夹住艾琳的胳膊，用小爪子努力的抓住艾琳的衣服往她肩膀后面攀爬。
    “你是从妈妈的肚子里来的，再回到妈妈的肚子里很合理吧？”艾琳大魔王的声音是如此的恐怖。
    “呜！呜呜！”
    小米尔离得那口恐怖的锅越来越近，甚至都能感觉到滚烫的温度。
    下一秒，一个忽然闯入的声音将她的噩梦给搅乱，使她逐渐清醒。
    “米尔超人，睁开眼睛。我是神奇海螺，是SB250星云的宇宙警备队队员……”
    “我跟你回去，早田去世也没有关系，我才活了十六年，还很年轻，我不能死。”米尔立刻接下这段话来。
    “……”神奇海螺。
    “还没睡醒呢？”这是艾琳无语的声音。
    听到艾琳的声音，米尔迷迷糊糊的翻了个身子，扔掉趴在自己身上的神奇海螺想要继续睡。
    并下意识的撒娇道：“帮我穿衣服妈妈……唔，再把空调打开。”
    这鬼天气也太热了，还有点刺眼，让不让人好好睡觉了？
    但艾琳这次没有由着他。
    “快醒醒，你没有时间了。”艾琳推了推米尔，似乎有些焦急的样子，甚至开始用力的拍起米尔的屁股。
    但米尔并没有觉得痛，比起痛他感觉这炎热的天气更折磨人。
    “今天不想上学，帮我请个假嘛，外婆不让你拔苗助长……”米尔翻滚了一下身子。
    感觉有点不对劲，他并没有躺在实物上的感觉，反而像是当初在宇宙中那样，漂浮在空中失去方向。
    意识到这一点后，米尔彻底清醒了过来，睁开自己的双眼。
    有一瞬间，他真以为自己是瞎了。周围一片白芒，除了白色还是白色，如果自己是本体的话，估计眼睛真的会当场瞎掉。
    不对，现在他是人偶体？
    那为什么感觉这么热？不……这已经不是热了，是真的开始有些烫了，否则也不会做那么恐怖的噩梦。虽然没有出汗，但身体依旧被热的有些吃不消。
    之前明明泡岩浆都没事。
    米尔低头看了一眼自己的双手……不，是单手。
    他的左手不知为何消失不见了，不是那种融化的消失不见，而是整个被拆下。
    他记得之前拆下的左手应该已经安回去了……
    米尔尝试着利用自己身体随时合体的特性招回左手。
    失败了。
    别说召回了，他甚至无法感受到左手的存在。
    不是吧？米尔大人的人偶形态就这么残疾了？？
    虽然这是一个非常值得重视的事情，但比起残疾不残疾，另一件事更值得他去分心。
    “好热……”
    就像是在熔炉中一般炎热，事实上米尔也怀疑自己现在是不是在熔炉中，四面八方全是白昼，刺眼的就像是处于核爆的中心一般。
    隐约间可以看到不足两米处的山壁，虽然如此之近，却仍因为过度刺眼的光芒显得不太明显。
    他该不会是在太阳上吧？
    “觉得热了吗？”艾琳担忧的摸了摸米尔的额头。
    “热。”米尔抓住艾琳的衣服，意思是让艾琳赶紧把他给送走。
    艾琳摇了摇头，叹气道：“试试看，你能用能力吗？”
    “……”
    听了艾琳的话，米尔尝试使用能力，失败了。
    “这里是天坑下三千米位置，是已经探索过的极限位置，即便是我也用不了能力。”艾琳看了一眼悬臂上巨大的雕刻，这是当初的调查者留下的记号。
    虽然这才是地下三千米，但艾琳真的怀疑这个洞是不是一直打穿了整个世界。
    “事实上，现在的我只是留在你身上的一个分身……”
    艾琳对米尔设下最多余的祝福之一，当遇到危险时，米尔的身体会自动进入镜面空间的虚化模式，并且艾琳那相当于A级的分身会出现在米尔身边，这个分身可由本体意识操控，并随时可以和本体切换位置。
    就像是时崎狂三的分身那样，将自己的“过去”拉来充当分身，简单的时间运用。
    这应该算是一个很强的祝福，为什么要说它多余呢？因为这个祝福是设在米尔人偶体上的最终祝福，在人偶体有生命危险时才会触发。
    因为米尔告诉过她，他在新世界曾被一个天使改变了身体结构，所以判断天使就可以对米尔人偶体的防御造成威胁。
    虽然是这么判断的，但艾琳从没想过米尔有一天真的会触发它。
    “在这个位置，几乎所有神秘都会失效，我这个分身也坚持不了多久，更别说把你给带出去了。”艾琳摸了摸米尔的脑袋。
    米尔这才发现，艾琳的身体有些透明。
    如果不是因为她的分身从时空中钻了神秘的空子，恐怕也不会坚持这么久的时间。
    “别担心，这只是分身。”
    因神秘失效，她现在完全是分身的自我意识，联系不上本体，也用不了能力，即便能够联系上本体，本体也无法瞬移到这个地方。
    哪个天杀的王八蛋把她女儿的实训地点安排到这么危险的地方？就因为忙碌而稍微疏忽了一下，就出现了这样的事情。
    本体那边应该是在和风暴王国的新任国王进行有史以来虹翼王国最大的国际交流，因为对方也是一位天使，所以不能怠慢，更抽不出空当在交流中还往米尔这边看上一眼，毕竟自己在一心二用的方面实在是太差了，这种不礼貌的行为很可能会被对方察觉。
    该死，本体你忙个锤子？国际交流难道比女儿还重要吗？
    “听着米尔，妈妈这次帮不了你，你必须靠自己爬出去。”艾琳摸了摸米尔的脸。
    米尔看了一眼自己的单手，再抬头看了一眼悬臂。
    单手攀岩，还用不了能力。
    “三千米……”
    他得爬到猴年马月？更何况这里还这么热，他感觉自己分分钟都要融化了。
    艾琳有些心疼的看了米尔一眼：“宝贝，在外面总有妈妈照顾不到你的时候，你必须自己克服困难……”
    所以她对米尔的教育方式这么矛盾，不想让米尔吃苦，却怕以后米尔独立的时候遇到这种情况，而自己无法帮助他。
    虽然心里很想，但她怎么可能保护米尔一辈子？就像老太婆不想让她结婚，她不仍旧和琪亚娜在一起了吗。
    嗯，结婚这方面米尔还是别想了。
    “三千米啊。”米尔有些崩溃的抱住艾琳的胳膊。
    这可是攀爬，不是跑，还是在这样的环境下。
    重力异常，分不清上下左右，他很可能会爬反的。
    以前就算是爬山，三千米也不是个事，只要速度够快在墙壁上奔跑都是基本操作，问题就在现在用不了能力。
    “不要撒娇了，不爬的话就会死了。”艾琳轻声呵斥起来，“现在的你已经感觉到热了，就算你能坚持下来，等一周后呢？你觉得天坑能把你每周变回本体的特性也给消除吗？”
    这点艾琳也不知道，但没有人敢拿这一点去赌。
    即便是现在的米尔，依旧很危险，艾琳可没有忘记现在的这个祝福是人偶体的米尔遇到绝对的危险时才会触发的。
    米尔也知道这个道理，他只是抱怨一下。
    艾琳抓住米尔的手臂：“我会全力把你往天上扔，能扔多高是多高，刚开始会很难，等之后你能用能力了就会好上很多。宝贝，你一定要活着出去……”
    说完，她没有再拖下去，赶在分身消失前用全力将米尔投向上方。
    ————————
    碎裂的麦田上空，一只鸟骑着另一只鸟在天空中飞行。
    它们在一摊血糊糊上盘旋了许久。
    过了一会儿，一个赤着膀子，身上纹着条东方龙的男人走了过来，将两只鸟分别收进自己裤裆里。
    “这……这难道是？”男人不敢置信的看着地上的血糊糊。
    “……是老大。”站在他身后的一个身穿白大褂的男人回答了他。
    白大褂医生蹲下来，将一根针插在了血糊糊上面：
    “死因是遭到难以想象的强力攻击，由内部到外被震碎……这里是地震发生的中心，这个村子里有一个人能够人为造成这种规模的地震……”
    后面的话他没有说，但纹身男已经明白了。
    “是那个佣波干的……”他攥紧拳头，青筋在身上凸起，使得纹身更加狰狞。
    “嗯。”医生低下头来，沉默不语。
    老六的死去，他们并没有任何伤心，毕竟老六和小七是后来加进来的新人。但他们这几个老人互相间都已经建立了一定的感情基础了。
    有句话不是说，哪怕是恶人也会有属于自己的仁义吗。
    而老大、老二、以及纹身男老三是关系最为深厚的三人，并不仅仅因为他们是洋姜大盗的创始人，更因为他们有着直接的血缘关系！
    老大是老二的父亲，老三喊老大爸爸，喊老二外公，就是这么单纯又简单的血缘关系。
    医生拍了拍纹身男的肩膀：“小三，不要被愤怒冲昏头脑，那个佣波不是我们能对付的，别忘了我们是来干什么的。”
    “你的意思是老大的惨死就这么完了？”纹身男气急败坏的揪住医生的衣领：“为什么老大死了你还能这么平静？？”
    医生连忙摇头：“我是说我们不能去送死，所谓君子报仇……”
    “君子都是当场报仇！”纹身男一把将医生推开，蹲下来悲痛的看着地上一摊血糊糊。
    “佣波……他让我体会到了失去家人的滋味，可是他也有家人。”



本章完




    “接电话啊，草！”萨克有些急躁的将脚边的石头踹到一边，然痛苦的捂住自己的脚。
    随后一道绿光从身上亮起，他的表情逐渐平静了下来。
    绿帽子都不知道触发了多少次了。
    一个上午的时间，他拽着卡洛在这个村子到处都逛了一遍，最后又回到了这里。
    米尔没有接一次电话，虽然平时米尔也有将通讯水晶给静音的习惯，但偏偏在这种关头不接电话最令人担忧。
    “大哥，你就是嫌我村里伙食太差出去吃也得回个信吧？”这是萨克自己内心对于米尔去向的解释。
    “给午饭，夹豆沙的，我帮你领的。”因睡眠不足而有些昏昏沉沉的卡洛走来递给萨克一块面包。
    看到之前村民们对萨克的态度后，卡洛真怕萨克自己去领面包会领到夹泥的回来。
    明明勇波大叔在村子里挺有威望，但萨克就是不受欢迎，有可能和他觉醒了神圣属性的【圣者之光】有关，毕竟凶灵族讨厌神圣和光。
    “小露那边也没有回复我，你该冷静一点。”卡洛说。
    在这个时候，萨克简直把属于凶灵族的易烦躁特征表现的淋漓尽致，在去风暴王国之前他还没有这么浮躁。
    现在这个时候，多数村民都开始物色多年没人关照的空房，但其实也就是挑选不太糟糕的出来，几乎每个房子被打开后都会荡起令人咳嗽的灰尘，甚至卡洛之前踹门的时候还能看到两只开飞机坦克的耗子和他对视。
    萨克郁闷的咬了一口面包。
    很难吃，口感比不上馒头，甚至没有加糖，唯一的味道就是中间那令人发腻的豆沙。但除此之外这里也没什么能吃的了。
    家畜几乎死光，粮仓也被淹了，多半的农作物被摧毁，估计这次他们得被形势逼着强制搬迁到大城市里了。
    不过对于常住在美初夕学院的萨克来说，也就是变得父亲想揍他方便了许多罢了。
    对于儿子少见的浮躁心情，勇波没有任何表示，他盘腿坐在一块大石头上静静的闭上双眼，好似是在打坐，面无表情的心静模样令人不忍打扰。
    当然，单凭他那张恶鬼一般的脸来说，无论是什么表情都能把人给吓到，自然也没人有胆子来打扰。
    他当然不会真的在打坐，而是在试图利用震动能力的特性帮儿子找他的朋友。
    万物的运动皆会产生震动，只要一个生物还活着，那么他的运动就是不可避免的。心脏的跳动，亦或者是血液的流动，这些都包含在其中。与空气的流动产生反应，甚至能够令他了解到这个人的身材轮廓。
    哪怕是死物也可以因为周围物体的运动而产生连锁反应，比如风吹土动，水流冲击岩石。
    当然，他是从小练武的，虽然拥有A级的能力强度并且参加过第四纪战争，但在第五纪时并没有被封文官，就是因为他对能力的运用只有暴力执法。
    对神秘学没什么理解，对辅助能力的运用也没那么好，只针对着强度进行了开发。或许他可以探知的范围远了些，但对这方面的感知他或许也就比古蔚苒强一些。
    但在妻子感知不到这些人情绪的时候，说不定他能感知的到呢。
    嗯，天坑十个人，六个应该是那些精灵，加上老巫医和赶过去的那位拉克丝老师也才八个，还有两个是谁？
    后山有两个陌生人，不是村民，一个体型较大，很健壮，还有一个瘦弱的模样……
    村北部还有一个陌生人，他用能力时有流动的震波，应该是水系能力者，正好满足制造泥石流的条件……不对，这里不只有这一个人，还有一个人形物体在他附近，因为没有感知到心跳和血液的流动所以一开始无视掉了。
    像是一个会自己动弹的假人，是谁的使魔吗？
    它用了和那个人同样程度的水流，但攻击的却是这个人。
    嗯？
    勇波忽然皱起眉毛，随后一拳打向地面。
    “轰隆——”
    远处传来摧枯拉朽的波动，将这里的树木给压弯了九十度，却在即将接近这里时被勇波撒发出的同样波动给抵消了。
    勇波睁开了双眼，露出一个不像人的狰狞笑容。
    虽然没有找到那个像是女生的少年，但在这里找到了更有趣的东西啊。
    ————此时米尔正在攀爬的路上————
    “咳咳！感谢女皇保佑，我还活着……”躺在草坪上的拉克丝虚弱的说出这句话。
    站在她身边的老人肺都快气炸了：“我治好了你，你感谢女皇保佑？”
    所以说医生真特么的累，据说现世那边的病人都感谢上帝。
    凶灵镇的老巫医，并不是一个很强的能力者，却在神秘学上的造诣很深，论医术和药物学老巫医也是没得说的。
    他并不是凶灵镇的原住民，更不是凶灵族人。在两百多年前时的天坑事件发生后，他被上面派来常驻于此，因为凶灵镇的原居民多数都搬到城市里，导致村里的医生没了，而他刚好也会医术，所以医术高明的他也就成了村里的医生。
    你看，本来苏醒后没什么活力的大卫被他喂了一大口芥末后立刻变得活蹦乱跳的，足以说明他的医术有多高了。
    精灵班的人差不多都已经醒了，唯独没有被寄生的会长不知什么原因没有清醒，本来老巫医想给她看看的，结果刚一接近双眼就短暂性失明，现在还没完全恢复。
    “……”
    拉克丝慢慢站起来，趴在天坑边缘刚刚安好的一处栏杆上往下看。
    一片漆黑，什么都看不到。
    “我劝你还是放弃吧，至今为止没有任何防护措施的人掉进去还没有出来了，也就之前虹翼王国官方调来一个吸热能力的人下去了三千多米，但也因为忍受不住被严重烧伤了。”老巫医一边按摩自己的眼球一边说。
    拉克丝没有回答，轻轻咬着自己的下唇。她觉得这是她最窝囊的一次，竟然被自己的学生以自我牺牲的方式救下。
    而且那可是王国的公主啊！如果米尔出事了，她干脆以死谢罪算了。
    卡洛给她发信息问她知不知道米尔在哪里，她没有回复。找不回米尔的话，她哪里还有脸回去面对自己的学生们？
    “到底发生了什么事，S-906出现新的特性了吗？”大卫一边喝水一边问。
    虽然很想询问大卫是如何做到一边喝水一边说话的，但拉克丝还是好好的回答了他：
    “是S-1202突破了封印，就是那个特性为学习的假人。我的学生为了保护我掉到了S-906里，我要去找他。”
    拉克丝骑在魔杖上面飞了起来。
    说不定米尔还活着，他的防御力那么强大。
    “别去啊，说句不好听的，你的学生八成已经遇难了，你没有必要跟着一起送死……”
    话音刚落，一个痞里痞气的声音就传了过来。
    “太好了，这个女的没注意到我们，赶紧趁着现在偷袭她！”
    “……”
    拉克丝面无表情的转过头看向已经清醒的婴儿装男子。
    看到拉克丝转身，婴儿装男子一副“你特么怎么发现我的”惊异表情。
    小七依旧在昏迷，仅仅是婴儿装男子醒了过来。
    这个男人真的有些棘手，虽然当时只是随手发射的魔炮，但似乎是被这个男人硬抗了下来。
    防御力强大，但是脑子不太好使。
    果然还是把他们给干掉吧，就是因为这两个家伙的妨碍，才导致自己疏忽没有第一时间将米尔营救上来。
    性格一直很柔弱的拉克丝的表情逐渐冷厉了起来。
    自己身体还没有恢复，有点难办啊。
    “噗呲……”
    婴儿装男人忽然不动了。
    在僵硬了一秒后，从他的额头开始往下划出一道细小的红线，最终从这条红线开始，整个人变成两半。
    恰巧在这个时候清醒过来的小七目睹了这一切，死死的闭上双眼不敢出声。
    “女士们先生们，午安。”做出了这件事的西莉亚微笑着甩了甩手，行了一个绅士礼。
    配合着她一身男装的打扮，倒还显得有模有样的。
    “……”
    虽然一个威胁没了，但似乎来了一个更大的威胁。
    ————此时米尔依旧在攀爬中————
    轰——
    “爸爸和谁打起来了？”威尔逊担忧的看向远方。
    动静可以说非常大了，从这边向远处看过去，那座造成了泥石流的山已经被打没了一半。
    虽然他们都挺担忧的，但这里没有人能够去帮他。
    应该不会有事的，父亲可是虹翼王国曾经的大将军啊！
    “就不能消停会儿，天天找人打架。”盲女烦躁的戳了戳手里的鸡蛋：“这鸡蛋是双黄蛋吗？”
    “……”威尔逊帮盲女将鸡蛋拨开，然后激动的说：“是双黄蛋！”
    “基因突变，不吃了！”
    “……”
    她走出刚刚收拾好的房子，威尔逊委屈巴巴的咬着手帕看母亲的背影。
    盲女一直走到河水旁的萨克身边，坐了下来感知了一下四周的情绪。
    有些暮气的人在经过这里时，都会产生些许“畏惧”的情绪，这种情绪显然不是针对盲女的，这个村只有小孩会对她产生这样的情绪。
    “儿子，你生气吗？”盲女拍着萨克的脑袋问。
    “没有，我很烦……”萨克不断的按压手上的通讯水晶。
    如果刚刚父亲没有忽然走掉的话，他肯定已经拽着卡洛继续去找米尔了。
    虽然母亲也很强，但他不能将保护大家的事情放在盲目的母亲手里。
    盲女叹了一口气，摸了摸萨克的头发：“不要生大家的气，其实他们对你没有恶意，只是有些害怕。”
    “害怕，没有恶意……”萨克的身上出现了一道绿光，表情平静了下来：“没有，我没有烦这个，我在担心我朋友。”
    但村民们对你的态度也占一部分吧，身上的绿光暴露了啊白痴。
    卡洛默不作声的凑了过来。
    “哎，关于那天坑你是不是知道些什么？”卡洛轻声向萨克问。
    “嗯，那个东西是我弄出来的。”萨克往一旁的河流中扔了一块石子，没有击出一次水漂。
    “……”
    卡洛是没有想过，萨克竟然回答的这么干脆，但看萨克的表情不是很想谈论这个。
    听到两人谈论的话题，盲女默不作声的回到了房子中，拿起双黄蛋吃了起来。
    “你要是不想谈……”
    “不，你提醒了我，米尔是不是掉到那里面去了？”萨克忽然激动的站了起来：“天坑里会消除神秘，我妈看不到那里很正常，通讯水晶打不到也正常，那小子一定是掉到那里面了！”
    找人的时候下意识就忽略了这个最不想接触的地方，脑子真笨啊！
    “神秘失效，什么意思？”卡洛也跟着站了起来。
    萨克也不顾保护村民了，开始快步的向着天坑的方向走了过去：“就是字面上的意思，天坑的深处会让神秘失效的。”
    “你说那是你弄出来的，我想那肯定不是你拿铁锹一点一点刨出来的。”卡洛也快步跟上。
    “那是我炸出来的……”萨克的表情不是很好看：“在我大概四十岁左右的时候忽然发生的事情，你估计不知道，因为这件事被封锁了。”
    “总之，我的身体因为我的情绪失控出了些意外，把山给炸没了。但现在好多了，老巫医用神奇物品帮我封印住了。”萨克转过头去：“关于‘不杀’的封印。”
    “不杀？”
    “嗯，也就是杀生很可能会突破封印，平时不小心踩死的普通小虫子还好一些，但灵魂强度较高的物品会导致封印松动。”
    “这就是你不学攻击魔法的理由？”卡洛表情有些尴尬，萨克说的这些怎么越听越像自己中二病时期给自己幻想出来的设定。
    “嗯，毕竟学习就有可能失手杀人……当时王国上面上报的是除了一座山被毁掉以外没有人死亡，这其实是不准确的，只是死亡人员不是虹翼王国人……”
    卡洛静静的听着，他能听出萨克依旧不想说发生了什么，否则不会说的这么模模糊糊的。
    “那我们到天坑怎么办？跳下去吗？”卡洛可不觉得自己的冰冻能够在神秘失效的地方还有用。
    “我下去就行，反正我死不了，你也看到过了。再说了，我弄出来的东西怎么可能能弄死我？”
    “……”
    “你们是不是一直很好奇我的能力为什么这么奇怪？”萨克的表情有些怪，似乎有对自己与众不同的骄傲，也有苦涩。
    【圣者之光】是一个稀有度媲美时间系的能力，甚至很多人不知道其具体能力效果。
    其实效果很简单，光芒、神圣、净化。
    听起来完全就真的像是一个辅助能力，但这个世界上并没有什么“辅助能力”这一说。
    圣者之光的战斗方式，就是可以将自己所净化过的恶魂作为神圣的灵魂驱使，奴役。
    对，就是奴役，没有什么能力是绝对正义的。甚至历史中有记载【神圣之光】的能力者晋升为天使【死亡歌颂者】。
    光芒、神圣、和净化的力量萨克都用过，唯独奴役他从未用过，并不是因为怀有一颗绝对的圣母心，而是他根本就用不了。
    “我的能力其实并不是【圣者之光】，只是因为特征比较相近，所以对外上报是这个能力。”
    “啊？”这是卡洛没想过的，因为萨克辅助的确实挺好。
    “因为我的能力好像不符合任何一个特征……但当初在天坑事件后审问我的调查人员是这么称呼它的——”
    “太阳。”
    “……”
    这可真是一个听起来就很不得了的能力呢。
    “萨克，你们去哪？”前方忽如其来的声音。
    是村长的声音。
    “村长，你在这里干嘛？”萨克和卡洛停下脚步。
    这离大家住的地方已经很远了。
    老实说，萨克现在并不是很想见到村里的人。
    虽然从小时候开始就知道村里的老人看他的眼神不对劲了……
    “我得给孩子找个孵化仓啊。”村长无奈的将自己手里微波炉一般的箱子举起来，里面有装着他的蛋。
    这是刻不容缓的时期，他和妻子都不是能力者，无法用魔力来滋养自己的蛋。
    原本的家有准备孵化仓，但还没把孩子放进去，地震就开始了，然后就是泥石流……
    他这是从老巫医家里拿来的，因为整个村他就只能确定老巫医家里有孵化仓。
    嗯，这个时候老巫医在天坑附近呢，也省得他付钱了。
    “那你一个人去吗？”卡洛皱起眉毛。
    “放心吧，压根就没有什么人来袭击，那就是一个普通的泥石流，肯定是你们想多了。”村长笑着立下一个flag。
    卡洛睁起死于眼散发出魔力，对着萨克说：“准备迎敌吧，附近八成有人埋伏着呢。”
    “呵呵，小子，你究竟是什么人，竟然一眼看穿了我们的伪装。”一个纹身男冷笑着从草丛中走出。
    “……”
    萨克震惊的看着卡洛。
    这小子不是冰冻能力吗？什么时候学的侦察？



本章完




    “阿仕娅，我的女儿，快醒醒。”
    “……”阿仕娅翻了个身子。
    谁叫我啊？不知道我正头疼呢吗？让我再睡一会儿好不好……还趁我睡着占便宜，不知道我妈的声线很粗犷……
    “嗯？”
    阿仕娅清醒了。
    这个女的，刚刚是不是叫她的名字了？
    “太好了……”
    看到阿仕娅清醒过来，西莉亚死死的抱住了她，轻声抽泣了起来。
    她终于能够抱住自己的女儿了，虽然她已经趁着自己不在的时候擅自长大了。
    蹲了这么长时间的牢，并且被那么多人记恨，从人生巅峰跌落到千古罪人，这一切就为了自己的女儿。
    阿仕娅的表情僵住了。
    “姐姐你是不是认错人了？”
    为什么要抱着她哭啊？但这个大姐姐确实叫出了她的名字，这可是只有小夜子能够记住的名字，虽然小夜子为了逗她也一直不叫。
    “不可能会认错，你的额头还是这么亮。”西莉亚哽咽着摸了摸阿仕娅的脑袋。
    “……”
    阿仕娅的脸黑了起来。
    好家伙，原来又是一个来迫害她的。
    少女站了起来，环顾一番四周。
    她昏过去了，昏迷前的最后记忆片段是在观察者之盒里听到敲门声，在这之前她就热的头疼，昏迷也是因为过热。
    现在她正一片森林的深处，看不到天坑。
    是这个女人敲的门吗？
    “我昏迷了多久？我老师呢？你是谁？”阿仕娅敲了敲自己的脑袋。
    头已经没那么痛了。
    仔细的盯着西莉亚看了一会儿，发现这个女人没有限制自己的意思后，阿仕娅拿出通讯水晶看一眼时间。好家伙，睡了一整天。
    一天不给家里报平安，爸爸那边肯定会唠叨死她的。但现在显然不是时候，她必须得搞清楚究竟发生了什么事。
    西莉亚抓住阿仕娅的手，轻轻将她手中的通讯水晶给放下：“我知道这对你来说有些难以接受，但其实我才是你的亲生母亲。”
    “哈？？”
    ……
    ……
    远处，勇波咬牙切齿的捂住胸口处的凹陷，难以置信的看着眼前的假人。
    假人手里拿着一只断手，一步一步的朝着勇波走了过来，想要给他最后一击。
    但在走到勇波旁边的时候，它停下了，将脑袋转了一个不可思议的角度看向后方。
    随后毫不犹豫的转身离去。
    ————————
    现世的某家别墅，爱尔莎林气的想砸键盘，差点直接把“一群坑比”这句话给骂出来来。
    若是平时骂一下也就算了，但这次真的不能骂，因为她的四位队友是一起开黑的四位女主播。
    对面五个也是五位当红的女主播，这算是一场平台活动的全小姐姐交流赛。
    本来爱尔莎林就觉得这场比较悬，因为自己的四个队友都是依靠整活颜值直播，游戏都不常打的，指甲还留的贼长，而对面的全是技术型女主播。
    旦凡换上四个正常的队友这把就有的打，但谁让狗主办方为了节目效果不要一点碧莲呢。
    感觉被演了，偏偏还不能有怨言。
    嗯，这把好歹有她来带，也不至于输的太难看。最终也就是以对方五十个人头，己方九个人头的总战绩惜败。
    “哈哈哈，竹子脸黑了”
    “就喜欢看到竹子被虐的样子”
    “是不是嫌队友坑？竹子你该反省一下自己为什么会被分到路人组合”
    “y1s1，竹子还是有两把刷子的，主要是队友真的菜”
    “前面的别云了好不好，竹子的粉丝谁不知道她段位是小米帮她上去的”
    “对，怀念小米给竹子代练的时候”
    “我依旧在等着小米长大”
    “前面等长大那位，你可以叫我一声岳父”
    “……”
    这些粉丝说的话，让新来的观众一愣一愣的，不知道圈子里啥时候又出了一个叫小米的代练。
    “小米尔代练什么？她带着我玩益智小游戏吗？”爱尔莎林气急的拍了拍键盘。
    “你粉丝怎么来的没有一点B数吗？快把小米抱来让我们rua两下！”
    “主播能不能把直播间还给小米？”
    “……”
    爱尔莎林看了一眼自己相比以前涨了一半的粉丝，揉了揉自己的眉毛。
    自从小米尔上次来玩多次上镜后，不知道哪个粉丝将小米尔出现的片段给剪下来做视频转发，莫名其妙的就在网上火了。
    《近距离观察可爱的人类幼崽》
    《三秒骗你生女儿》
    《震惊，某知名女主播的段位竟然是由她带上去的》
    一系列莫名其妙的标题，吸引了不少人来关注她。
    “不玩了，再见了您那。”
    过气主播任性关播。
    爱尔莎林捏了捏眉毛，看了一眼平台游戏区女主播群聊。
    虽然不会打游戏，但几位女主播的素质还是很高的，已经开始向她道歉了。
    当然，群聊这种东西总是很容易跳话题，聊着聊着，就莫名其妙的开始聊要不要拉些男主播进来组cp涨粉。
    “我们明明都有女生了，为什么还要男生组cp呢？”爱尔莎林随手回复。
    又冷群了，一定是竹子太可爱了，太可怕了，下次不能这么可爱了。
    “小姐，我肚子饿了。”榜一大佬踩点出现在爱尔莎林房间。
    “你自己做饭啊！没用的女仆！”爱尔莎林随手扔了一个枕头过去。
    小树接住枕头，继续说：“小姐，界点那里有几个关于神秘学的问题要请教你……”
    “我不是给了他们课本吗，为什么老是来找我？”爱尔莎林无奈的站起来换衣服。
    “你的高中课本早就不能糊弄他们了。”小树面无表情的回答：“如果不是你接下常驻外交官这个担子，也就没有这么多事了。”
    “我有什么办法？谁让我前任被关进去了……”爱尔莎林伸了个懒腰。
    “你有前任？”小树走过去帮主人换衣服，时不时不小心碰两下屁股。
    “嗯，她叫西莉亚，你应该听说过，曾经虹翼王国最博学的神秘学大师……嘶！别提别提！那是我胖次，别往上提了！疼！”
    小树停下了作恶的手，面无表情的回复：“没听说过，我才三百多岁。”
    “她是我的神秘学老师呢。”爱尔莎林做出一副怀念的表情：“当时女皇给她的任务是和圣徒打好关系，结果她做的太好了，好到最后直接嫁给圣徒。”
    “……那她犯什么罪了？”小树充当好奇宝宝的问。
    “违禁神秘学仪式啊。”爱尔莎林将电脑后的照片拿来，上面是她和一位男装丽人的合照。
    “圣徒年轻的时候将一件十分危险的神奇物品和自己融合为一体，他为了防止自己身体里的神奇物品引爆，常年把自己给锁到另外一件神奇物品内。但他还是失算了，这件神奇物品在他的女儿出生后完全转移到了他女儿灵魂中。”
    “那是一个相当危险的神奇物品，如果引爆或许能毁掉半个现世也说不定，这种力量当然不是一个小婴儿能够承受的住的，所以老师为了她的女儿，从异界找到一枚灵魂波动和那个神奇物品契合度很高的蛋，用仪式将女儿体内大半的力量都给转移到蛋里还未成型的婴孩灵魂中。”
    爱尔莎林叹了一口气。
    老师做错了吗？她做的太错了，并且这对于那个家庭来说是一件非常过分的事情。但站在一位母亲的角度上，她只是想保护自己的女儿。
    即便如此，她依旧是个罪人，这是无法改变的事实。
    她的女儿安全了，但人家的孩子成为炸弹了，这个孩子做错了什么？他一开始就是无辜的。
    纸是难包住火的，在某一年里，“炸弹”还是被引爆了，老师做的一切都暴露了。
    记得最后一次去监狱看望老师的时候，她依旧在讽刺圣徒。
    如果让现在了解了很多的爱尔莎林再见西莉亚一面，她肯定会告诉西莉亚，圣徒其实一开始就可以阻止她的，因为那个神奇物品根本困不住圣徒。
    他默许了西莉亚的做法。
    ————————
    “我知道他们会找到你，然后把你当定时炸弹一样控制起来，这是圣徒的一贯作风，我了解他。”
    “我也知道我所做的一切一定会暴露的，所以我把你交付给精灵村最有钱的人来抚养。”
    事到如今再和阿仕娅说这些，并不是想要将抚养权再要回来。她已经了解过了，女儿的养父母对她视如己出，即便她想要将女儿要回来，她肯定也不会同意，她的养父母肯定也不会同意。
    而且自己这个虹翼王国的法外之徒能带着女儿过更好的生活吗？
    一开始她只想躲得远远的，默默的关注着女儿就行了，这个要求不过分的，对吧？
    直到美初夕学院任务部的白痴老师给她的女儿安排了一个这样的实训地点，让阿仕娅靠近留存“太阳”力量天坑，这是想让她的女儿也觉醒成炸弹吗？
    西莉亚来了，来讲女儿带离这个危险的地方。
    同时，本来只想默默守护的想法也发生了变化，至少应该让女儿知道她的存在，知道有个如此爱她的女人，这就够了。
    至于女儿会不会为自己的亲生母亲是一个这样的人而产生自卑，或是不认她，这都没有出现在她考虑的范围内。她付出了这么多，连和女儿见一面都不行吗？这一天她早就期待已久了。
    “等等，这一定有哪里不对吧……”阿仕娅捂住自己的头，感觉这里重新疼了起来。
    好奇怪，真的好奇怪……她就实训出个意外，她就不是父母亲生的了？还有个很奇怪的女人自称她的亲妈。
    在异界，失散多年的父母终于找到自己的孩子，然后激动的告诉对方“我是你妈啊”的事情挺多。
    但据统计，有一半的孩子遇到这样的人后，都会怒怼一句“我还是你爹呢”。
    毕竟长生种经常会出现母子间看起来像亲姊妹的事情。
    但看到对方这认真的态度，阿仕娅并不觉得对方是在骂她。
    少女坐在地上向后退两下依靠在树上，抱住自己的双腿冷静的沉思了起来。
    虽然看似冷静，但心还是很乱的。
    她从未怀疑自己是不是父母亲生的孩子，也不希望出现这样的事情。
    据眼前这个大姐……眼前这个女人说，自己能够活下来的事情似乎并不光彩。她为自己付出了很多，但很抱歉，即便如此也不能让阿仕娅放弃养育了自己的父母跟着这个女人走。
    她只希望这个女人所说的一切都是玩笑。
    “放心吧，我不会和他们争夺你的抚养权的，我只是来看看你。瞧瞧这个漂亮女孩，已经长这么大了……”西莉亚想要上前抓住阿仕娅的手，但因为怕吓到她又缩了回来。
    “……”
    看到这个将自身放到一个极卑微地步的女人，阿仕娅无论如何也恨不起来。
    “我的老师呢？我这是在哪？”阿仕娅环顾四周，想要找找看有没有能够证明西莉亚其实是在说谎的破绽。
    “他们没事。对了！哪个吃屎长大的把你给安排到这来的？竟然让你和那个天坑直接接触。”西莉亚的表情有些阴沉。
    虽然也有她当初刻意向所有人隐瞒女儿存在的原因在内。
    “天坑怎么了吗？为什么我一下去就感觉头好痛？我没感觉到我有什么特殊力量啊，除了……”阿仕娅捂住自己额头，一副不敢置信的样子：“难道因为那莫名其妙的力量，所以我额头才这么痛？”
    还是说让人记不住她的名字才是她隐藏的力量？
    “不，其实你一出生额头就挺亮的，把给你接生的那个人眼睛闪的失明三天。我觉得挺好玩就把你身上仅剩不多的力量都弄到额头了，你看是不是更好玩了。”西莉亚睁着豆豆眼摆了摆手。
    “……”
    这是个傻逼呀！
    但原来别人记不住她名字只是单纯的记不住吗？！忽然感觉心情好差。
    “我们先离开这里好吗？我会把你带到安全的地方。”西莉亚怜爱的撩起阿仕娅的头发，“如果可以的话，能让我听你叫我一声妈……”
    “轰——”
    重物降落于西莉亚身后五米左右的地方。
    宛如大型动物打鼾的声音断断续续的响起，危险降临。
    “啧。”
    西莉亚根本没有回头去看身后是什么东西，毫不犹豫的抱住女儿，随后指了指地面：“加长。”
    她与假人间的距离忽然变长，宛如空间扭曲一般，树木都因为空间的拉扯而显得比身高还粗。
    “哞——”
    “什么东西？”阿仕娅有点懵，一时间没有搞清楚情况，抬起头看向是什么东西让西莉亚这么害怕。
    “哞！”
    假人捂住自己脸上画着的双眼躺了下来。
    “好了，或许你帮封印班那帮白痴试出来这个未知神奇物品拥有视力了。”西莉亚打趣的说道。
    “……”





本章完




    如题，表哥结婚，明天我要去当伴郎，六点起床。
    今天六点睡的，十点被喊起来去干活，累了一天。。。
    最近总订阅已经真正下降到刚上架时候了，每次更新掉的均订也不会补回来了。我也快要毕业了，可能以后会越来越忙，一些事情不得不考虑取舍……
    后台说六号会给我个推荐（请假后也不知还会不会有），如果这个推荐位依旧无法挽救，那么就先随缘更新吧。
    毕竟保持每天更新占用我太多时间了



本章完




    “这个白痴！”
    看到纹身男跳出来，白大褂医生咬牙骂了一声。
    人家就诈你一下你就自己出来了？白白浪费他用青蛙的尾巴熬制出的屏蔽感知的魔药。
    白大褂医生仍旧躲在一片的灌木丛后，等待着偷袭的机会。
    看了一眼空荡荡的背后，感觉到有些不对的纹身男微微皱起眉毛。
    我都跳出来了，你还不跳出来是几个意思？你是不是起异心想要自己逃跑？还不赶紧出来帮老子！
    越想越对老四不满，纹身男转身开口：“出来吧老四，别躲了。”
    医生：“？？？”
    听到纹身男的话，卡洛和萨克瞬间警惕起四周，却半天都不见人出来。
    有可能是纹身男在虚张声势，但他们依旧要谨防他人的偷袭。
    “退后。”
    卡洛和萨克拦在村长面前，随后萨克眉毛一皱，也跟着站在了后面。他只是一个无辜的小辅助。
    “加油小伙子们，等你们打赢了我就……”
    “你闭嘴！”×2
    这年头还有急着替队友立flag的。
    “你们哪个叫萨克？”纹身男捏了捏拳头，发出“啪啪”的声响。
    随着纹身男的肢体动作，他身上纹的青龙似乎蠕动了一下。
    一上来就直奔主题，虽然是疑问句，但他的目光一直放在萨克身上。
    红发，再简单不过的特征了。
    “他是。”萨克面无表情的指了指卡洛。
    “……”
    “你有什么事吗？”卡洛并没有反驳，看了一眼村长，小声问：“这是你们村的？”
    村长摇了摇头。
    那么八成就是来者不善了。
    他看了纹身男身上的纹身一眼，随后移开了目光。
    不知是不是错觉，有一瞬间他出现了眼花的感觉，就像是那条纹上去的龙蠕动了一下。
    但为了不输气势，卡洛也跟着按了按自己的拳头。
    “噼啪——”
    “哟呵？”纹身男挑了挑眉毛，然后手腕动了动，同样发出“啪啪”的声响。
    就这？
    卡洛跟着学。
    “噼啪——”
    纹身男又动了动脚趾头，然后扭了扭脖子。
    “噼啪——”
    卡洛跟着学，并且用眼皮子发出这样的声响。
    萨克被他的技能惊得捂住嘴巴，当了这么久的好基友，他都不知道卡洛眼皮子还能掰。
    纹身男低下头来。
    卡洛疑惑的跟着他将视角往下移动……一直到纹身男裤裆左腿右方，右腿左方的第五肢位置。
    “噼啪——”
    “……”
    与纹身男对峙的三人齐齐的退后一步。
    我原本以为吕布已经天下无敌了，没想到有人比他还勇猛。
    看到卡洛使不出招了，纹身男再次盯着萨克开口询问：“我再问一句，谁是萨克？”
    “他是。”萨克再次指了指卡洛。
    “呵，我在浪费时间。”纹身男轻笑了起来，配合着他帅气的面孔倒有种邪魅的感觉。
    问这个干嘛？谁是萨克一眼就能看出来，再问一次等他自己承认吗？就算分不出来，全杀了不就行了？他是来报复的，没有留活口的必要。
    父亲的仇，必须得报。把萨克给杀了，让勇波也尝尝失去家人的滋味！
    纹身男开始将肌肉绷紧，然后给自己的手臂缠绕绷带，这个备战一般的动作令卡洛皱起眉毛。
    “自我介绍一下，我是洋姜大盗的老三，我的名字叫老五，在家里是老二，曾以全年级第六的排名入学美初夕学院……”
    凝——
    冰霜覆盖了大地，为纹身男的身体盖上一层白纱。
    “真啰嗦。”卡洛无语的看着眼前的冰雕。
    他没有任何等待这家伙做完自我介绍的必要。
    看着被卡洛给冻住的纹身男，萨克松了一口气：“这个人竟然是我们的学长？洋姜大盗是什……”
    “咔——”
    冰层裂开，纹身男毫发无损的从里面走了出来：“同时，我是洋姜大盗的主战斗人员，也就是最强。”
    “吟——”
    他身上纹着的青龙张变为实体，张牙舞爪的从他身体灵活显现，直直的向着天空冲去，它盘旋于云层之上，完全伸展开足足有五十米。随着它的出现，原本万里无云的天空忽然有大片乌云凝聚而来。
    没有艾琳那般拥有毁灭性的压迫感，却足以令卡洛感受到抬不起头的威压。
    这个压力，令人丝毫不会怀疑这是一个真正的龙族。
    “你们可以死了。”纹身男露出了自信的笑容。
    “这个白痴！”
    这个时候，医生是真的在考虑要不要逃跑了。纹身男实在是太张扬了。
    ……
    现世中有很多人喜欢管龙族叫大蜥蜴，这一点真实存在的龙族是不屑一顾的。
    你让他过来当着龙族的面叫一声看看，看他敢不敢。
    而且，单说白银龙这一种族。米尔的外婆为纯血白银龙，其特征是少鳞，身体覆盖面积多为白毛和白羽毛。看起来没有什么威严，但美丽和圣洁这两个词语用于形容她再适合不过了。
    安娜为黑龙，特征是黑色鳞片，唯有翅膀有羽毛，其余皮肤皆被鳞片所覆盖。
    而艾琳则是继承了她们两个的特征，白羽毛和宛如盔甲一般的白色鳞片，很有威严的感觉。
    无论以哪个种族的审美来看，都是美观的，除了地龙以外都不是趴在地上的爬行生物，跟蜥蜴完全掺不上关系。
    那些人yy出来的巨龙族就是不纯种的东方神话龙的事更是扯淡，所谓的踩一捧一差不多就是这个意思。
    在异界，虽然两种都是龙族，但并不是算同一类物种。
    一种是擅长超能类能力，并且天生有着一身怪力的陆生龙族。一种是擅长元素超能类能力，虽然没有那么强大的力量，但天生有不俗的元素亲和的水生龙族。
    本质上都是龙族，但生活习性有所不同，身体特征不同也非常正常。
    在龙之谷里，两种龙族是都有的，米尔帮外婆跑腿的时候就经常去水生龙族的阿姨店里买鱼，虽然当时外婆是让她去买鸡肉。
    “这货特么是个龙族？？”卡洛抬头惊讶的看了一眼天空。
    快去请哪吒！！
    “不，是神奇物品。”萨克冷静的指了指前方。
    纹身男还在地面，但他身上的纹身消失了。原本拥有一身健硕肌肉的他缩水了一圈，用骨瘦如柴一词来形容再适合不过。很明显，是多数神奇物品都会有的负面效果所导致。
    将青龙释放而出的纹身男虚弱的笑了起来：“小子，你要怎么……噗呃！”
    一根冰锥刺在了他的喉咙上。
    卡洛一脸不屑：“这不大傻逼吗，我直接弄死你不就完了？【召唤师】还知道召唤出保护自己的东西呢。”
    原本听到对方说他曾入学美初夕学院，所以卡洛才没有第一时间动手，但对方既然花代价招出一条龙来，那么就说明这是一场不死不休的战斗。
    虽然卡洛压根就搞不懂萨克到底哪里得罪这货了。
    “桀桀桀……”
    纹身男的身体迅速干瘪了下来，很快就只剩下一张抱着骨头的皮。
    与此同时，立于天空的青龙眼中拥有了神采。
    原本环绕在天空中的青龙身材缩小，变为一个身材健硕，浑身鳞片的人形生物。
    半龙化。
    很显然，这是一条真正的水龙族，至于纹身男利用怎么样的神奇物品做到夺舍卡洛的就不得而知了。
    实力上，已经勉强踏入A级。
    “卧槽！敢这么做，你就不怕龙族报复你吗？你还当过美初夕的学生，信不信我告校长？”卡洛终于开始慌了。
    半龙人自信满满的笑了，他觉得现在的自己连勇波都可以正面去刚了，就算是王妃来了，他都敢把船给靠过去。
    卡洛见这个不管用，赶紧把萨克给拉来，说了句实际点的威胁：“他爹是勇波。”
    “……”
    “雷鸣八卦！！”天空中的半龙人不接受卡洛的威胁，并且为自己的平A取了个响亮的名字。
    卡洛一脚将给自己上增幅的萨克给踹开，然后支起巨大的冰墙试图抵挡。
    ————此时，米尔还在攀爬的路上————
    森林中。
    阿仕娅停下脚步呆呆的看着通讯水晶的几行字，深吸了一口气，捂住心跳加快的心口，久久不能平静。
    这是她和父母的聊天记录，她不确定自己是不是中西莉亚的幻术才看到这么一列信息，但她看到了父母承认了她并不是亲生的事情，并且开始隐晦的哀求她不要离开这个家。
    这下，就已经真的确定了。
    “不会的。”阿仕娅和父母回复了这三个字，抬头看着西莉亚，“你……”
    “走不动了吗？来，我背你。”西莉亚蹲下来。
    原本追着她们的假人被闪到眼睛后就不再追了，并不是受到了太严重的损伤，在一开始捂了下眼睛后，它就和没事一般站了起来，然后跑掉了。
    完全不理解它是来干嘛的，气势那么凶，结果跑的那么快。
    西莉亚不知道那是什么，但她知道那个东西绝对很危险，这是来自精灵族天生的直感。
    她蹲在地上，静静的等待阿仕娅趴上来。
    阿仕娅当然不好意思真的趴上去，尴尬的抬头看着天空：“这天气怎么说阴就阴，也不下雨，只打闷雷。”
    “嗯，谁知道呢？”西莉亚看了一眼远方，“来，我背你，别留在这里。”
    “我的同学和老师呢？”阿仕娅不动。
    “他们很安全，只要你离开这里。”
    西莉亚只是来确认女儿安全的，至于女儿的同学……呵，连她女儿的名字都叫不出来，她可不会去帮这些小年轻。
    西莉亚有些失落的站了起来，在她看来阿仕娅不让她背就是在拒绝和她的接触。
    “……我待在这里，会变成怪物吗？”阿仕娅担忧的捂住心口。
    电视里不都是这样，拥有容易暴走的力量，在愤怒时变成怪物的日漫系主角。
    “你不会，但有人会。”
    西莉亚摸了摸阿仕娅的头。
    阿仕娅明白了。
    那个被西莉亚选中的可怜孩子也在这个村子中。
    西莉亚牵住阿仕娅的手，压缩面前的“距离”，一步踏出数千米。
    但阿仕娅又将她给拽的退后数千米。
    西莉亚对阿仕娅的行为表示疑惑，转过头来，却看到了女儿忧愁不安的表情。
    “去道歉吧。”精灵女孩说：“我和你一起，和那个孩子道个歉吧。”
    西莉亚愣了足足两秒才反应过来阿仕娅说了什么，笑着撩起女儿的头发摸了摸她的额头：
    “你觉得道歉可能会得到原谅吗？”这是个无理取闹的要求。
    “我不知道。”阿仕娅捂住脑袋蹲了下来，“但是不去道歉我会很不安。道歉或许不会被原谅，但能让对方感受到我们心里的歉意。”
    这是她经常用来劝说后辈的话。
    “……”
    ————————
    村口的小道，萨克抓住飘在空中的村长的一只手，将他当作气球一般带着快速奔跑。
    “你不去帮他吗？”村长忍不住开口。
    “如果不是因为你，我肯定会留下来。”萨克的话里有些火气。
    当然会有火气了，都是这个家伙非要自己去找什么孵化仓，导致自己必须带着这个累赘跑回村子……
    当然，他的火气更大的来源还是因为逐渐意识到自己的老乡们似乎并不欢迎自己，虽然村长平时对他还算挺好。
    绿帽子再一次强制他冷静下来。
    村长低头看着自己单手抱着的孵化仓，没有说话。
    萨克也不再理会他，静静的思考了起来。
    卡洛那小子最近变得很强，但还没强到B级。
    好在那副龙族的身体并不属于纹身男自己，虽然依旧打不过，但卡洛暂时还能以受伤为代价来周旋一会儿。
    兄弟在那里面临着随时可能会死的战斗，而自己还必须得送村长回去，这怎么能让他不烦躁？
    而且，刚刚那明显是纹身男在虚张声势，卡洛偏偏让他先走。
    “哪会有什么人躲暗中准备偷袭啊？”
    刚这么说出来后，萨克带着村长一个翻滚。
    一把放大了一百倍的手术刀插在他刚刚所处的地方。
    还真特么有啊！



本章完




    “如果这一幕让龙族看到了，估计你享受不到升级流小说主人公被送人头的待遇，就会被铺天盖地的龙息给淹没吧。”
    西莉亚唏嘘的看着被自己首尾分离的龙族尸体。
    虽说龙族基本只对幼崽有过度保护，若是成年龙因为自己的过失死在外面了，一般情况下除非是艾琳那样的公主，否则是不会全族出动讨伐的，亲朋好友自己去报仇就完了，闹大了就战争了。
    但像龙族、人鱼族、海精灵族这种生育少，种族值却极高的种族对于自己族群人的尸体是很看重的，如果让他们看到族人的尸体被这么糟蹋，肯定会整体愤怒。
    西莉亚蹲下来，看向了纹身男的本体。
    本该被卡洛刺穿喉咙的纹身男现在除了依旧骨瘦如柴以外，看不出有任何致命伤，但他的下巴被西莉亚给打断，只能支支吾吾的发出几个音节。
    西莉亚完全不想来的，但谁让她女儿非要拉着她回来道歉。第一次让女儿知道自己的存在，西莉亚并不想无情的拒绝她。
    这种事情竟然还要去道歉。或许让女儿意识到世界的残酷，她就会成熟许多了吧。
    结果路上正好碰到同学，哪怕关系算不上朋友，以阿仕娅的性格也不会坐视不管，她可是学生会的会长啊。
    西莉亚用自己的皮鞋轻轻踩在纹身男脑袋上，引起纹身男愤怒的目光。
    “啊——啊——”
    但他只能简单的发出几声音节。
    “能够把生命变为纹身并且加以操控的神奇物品吗？好像有听说过美初夕学院有这样的神奇物品，记得艾琳养的那个叫梅什么的学生叛变时顺带偷走了。”西莉亚掏了掏耳朵：“我对这件神奇物品倒是有些兴趣，不过看你硬气的样子是什么都不会说了。”
    纹身男：“呃啊啊呃——”
    “咔！”
    西莉亚踩断了纹身男的脖子：“这下应该是彻底死了，一味依靠神奇物品而疏于开发自己的能力，迟早都会是这个下场。”
    在她身后，阿仕娅小心翼翼的将被龙人拍到小山里的卡洛给抠出来。
    水生龙族没有陆地龙族那天性强悍的肉体，但论肉搏的种族值也远压夜狐族一头了，并且对气象元素的亲和能够令其一定程度的承受住卡洛的攻击。
    哪怕只是使用这副肉体而用不出其能力，依旧足够纹身男吊打卡洛了。
    可以说在卡洛强过他之前，这是一个绝对克制他的对手。如果不是西莉亚他们及时过来，估计卡洛连三分钟都难撑。
    “你不要紧吧？看上去伤的好重。”阿仕娅连忙搀扶卡洛。
    卡洛现在的外观并不好看，鼻青脸肿，并且身体处处都是被轰碎的冰渣子留下的伤口，及时的冻住没有往外冒血，右边的兽耳都被打掉一半，血液微微流进耳洞，令他听不太清阿仕娅说的什么。
    但对于自己的伤势卡洛并不是太看重，他有些虚弱的抬起手臂，看向了手臂上立起来的汗毛。
    这个不妙的感觉是怎么回事？米尔的直感也是这种感觉吗？现在他竟然也本能的感觉到了。
    “别乱动，我帮你治疗。”阿仕娅想要制住卡洛，但力气却没有他大。
    “萨克那小子往那边跑了……必须快点找到他，这小子可弱了，要是有敌人他就完了。”卡洛一边瘸着走一边用虚弱的声音说出这段话。
    “弱？”西莉亚看向远方。
    “我给你疗伤，你别乱动了，我们带着你过去。”阿仕娅用哀求的目光看向西莉亚。
    西莉亚十分的无奈。
    这孩子是个好女孩，但要是换个别人，她早就扭头走人了。
    ————此时，米尔在拼命的攀爬中————
    “你放下人质，有话好好说，我们好好谈谈！”萨克微微放低身子，像是劝阻跳楼自杀者那样安抚对方的情绪。
    这种时候，才更能体现出累赘是一个多么麻烦的东西。
    萨克不会战斗，这是众所周知的，为了防止失手杀死对方，他甚至没有去学习杀伤力大的战斗技能，顶多就会那么几下精神攻击以及只能用来打易拉罐的魔弹。
    虽然不会战斗，但他会虚张声势啊。用那炫光的能力捏出几个吊炸天的特效出来唬人他还是做得到的。
    这个医生明显是个二百五，竟然被他给唬的一愣一愣的，直接产生出自己不敌萨克的想法，一把将村长怀里抱着的孵化仓抢过来拿枪指着当人质了。
    “别激动，孩子是无辜的。”村长也慌张的试图劝说。
    “我其实很弱的，完全打不过你，我们放下孩子再说……你有什么要求？”
    医生撇了撇嘴。
    萨克超弱，但他也超弱的好不好。在洋姜大盗的人里，他是最弱的那个，甚至有时候跑两步都会喘起来，平日里负责的是制作毒药，手里拿的一般也是涂了毒的刀，但正面战斗完全跟他掺不上关系。
    看着眼前慌张的两个人，医生镇定的开口：“我的要求很简单，给我准备一辆6.2升12缸发动机，最大功率高达580马力，最高时速超过337公里，总长超过4.5米，宽约2米的兰博×尼让我开回家，我就立刻放了这枚蛋。”
    很不切实际的说辞，也不是真实目的，他只是在拖延时间。
    “你还不如直接……”
    “砰！”
    枪不小心走火了，将村长给吓得差点两眼一翻昏过去。。
    一个黄色的bb弹打在了孵化仓上，屁事没有。
    “……”医生。
    “……”萨克。
    萨克撸起了袖子，三步跨到了医生面前。
    却没想到医生扔掉枪，打开了孵化仓用于输入滋养用魔力的凹槽，然后手上散发出淡淡的魔力。
    “看是你手快，还是我的魔力快。”面对近在咫尺的萨克，医生镇定的说出这句话。
    蛋和孵化仓这种东西，身为医生的他是十分了解的。这简直是一个再好不过的人质，哪怕只拿着一枚蛋，仍旧拥有威胁力，因为这是徒手就能打破的东西。
    “萨克，别激动啊！大家有话好好说，别碰孩子。”村长张皇失措。
    萨克停住了：“你到底有什么目的？”
    “退后，将地上的刀捡起来，把自己的手筋挑断。”医生命令道。
    萨克退后了两步。
    虽然不喜欢，并且尽量避免，但在关键的时候他是丝毫不会害怕受伤和死亡的，因为他并不会真正的死亡。
    然而就在他弯下腰要捡起医生刚刚扔在地上的手术刀时，身旁的草丛出现响动和脚步声。
    有人来了。
    虽然十分在意，但萨克没有去看究竟是谁，他让自己尽量冷静，时刻注意着医生的动作。
    处于劫匪处境的医生是绝对会会将头转过去看的，这取决于来的是对方的增援还是己方的增援，虽然人人都知道这种时候不该转头，但下意识反应不是时刻都能克制住的。
    这就是一个天大的破绽。
    萨克弯腰向前跨出一个大步，用刀刺在医生的手上，趁着对方因痛松手的时候去夺孵化仓。
    却没想到医生并不吃痛，立刻缓了过来用另一只手用力的抓住孵化仓，并且情急之下开始将魔力往自己手上引导，眼见魔力就要流入孵化仓的槽口。
    ****
    他叫萨克，一个与凶灵族格格不入的凶灵少年，因为他身为凶灵却觉醒了神圣属性的能力，性格也远没有族人那么暴躁。
    在同龄人中，他永远是被欺负的那一个，上小学的时候经常被别人家的孩子带着他们家养的鹅堵在茅坑不敢出来，每次都是哥哥气急败坏的拿着木棍赶来几条狗去咬那些孩子来把他救出来。
    回忆起来，那时候的威尔逊还没有现在这么温和，经常恨铁不成钢的骂他不会反抗，是个软蛋之类的。
    虽然经常被欺负，但好在他有个厉害的爸爸，和护短的妈妈，还有每次都会赶来救他的哥哥，因此童年并不算太糟。
    除了他以外的所有人都知道，他的能力和父母如此不符合，八成是一个出了意外的畸形胎，但父母从未因此对他有任何的嫌弃。
    村子里的大家脾气都很不好，但除了极个别以外，大多都是好人，不会因为他的能力而歧视他。
    直到那一天。
    一百多年前，在他四十岁的一个冬天里，那时的他看起来就像是八岁的人类小孩一般。
    像是往常调皮时的情况那样，浑身带着妈见打的泥水，被母亲拿着戒尺从村东撵到后山的半山腰。
    这在村子里是最锻炼身体的运动，每个孩子的良好身体素质都是这么被逼出来的。
    如果再给萨克一次机会，他绝对不会往这边跑，这样就不会遭遇这些来自森林那边的法外之徒，母亲也不会为了保护他被劫持。
    为什么世界上会有这些人，一直被保护在村子里的萨克是不理解的，正如他不理解他为什么会被别人用大鹅堵在茅坑一样。
    一直以来很强势的母亲，第一次露出了柔软的一面。
    母亲让他快跑，不要回头，并且转身面向了这些打扮十分吓人的悍匪。
    萨克不知道该怎么做，他照着母亲说的那样转身就跑，但跑的不像是来时那么快，并且没有遵循母亲说的话，回头看了一眼。
    这一眼，正好看到了母亲拼死反抗导致腹部被刺伤。
    这个时候他才知道，原来强势的母亲也会有处于弱势的一天。
    萨克不跑了，他停下了脚步，呆愣的看着倒在血泊中的母亲。
    他心里在想些什么？他只能愤怒，无能狂怒的呆愣在原地，感受着不断加快的心跳，以及逐渐燥热的身体。
    这些人该死。
    他们该死，他们该死！
    死！！
    有土匪冲过来砍断了他的脖子，在这一刻凶灵少年以为自己死定了。
    他当时的记忆片段，只停留在了最愤怒的时候，眼前出现了一片燃烧着的炽热白昼。
    等他回过神来时，全村依靠着的山没了，土匪没了，自己还在，母亲还在，但母亲的双眼永久性的瞎掉了。
    大家说这是他造成的，用恐惧的目光看着他，骂他邪神，拿石头砸他。一直到父亲过来阻拦。
    他完全不知道这是怎么回事。
    他知道，这确实是他做的，他将全村用来吃饭的地方给炸没了，并且弄瞎了母亲的双眼。
    这是他哭的最惨的一次，他蜷缩在房间里，每天都不敢出门，不敢面对家人，不敢面对村子里的大家。
    少年的与众不同，得到了一个加强。没人敢欺负他了，因为大家都躲着他，恨不得自己出钱将他给扔到现世。
    不知何时，虹翼王国的调查员来了，在大家的期盼下来查看他这个万人唾弃的“邪神”了。
    他像是任人摆弄的布偶一般被做了很多检查，一直到一位被人叫做“老巫医”的人给他设下了“不杀”的封印，这件事才得以告终。
    “这是必须封印的力量，希望它永远都不会有重见天日的那一天，你也是这么希望的吧。”父亲这么和他说过。
    但很多村民们对于这个结果似乎并不满意。也对，对他们来说，或许他死了才是最保险的，谁也不想什么都不知道就被炸成灰不是吗？
    多数人都搬出去了，只有少数人留了下来。
    这对于他来说是一件好事，人少了，终于也没人再说他可能是邪神转世的闲话了，可能当初的人数给他们撑腰了吧。
    余下的人陪伴了他余下的童年，至少在表面上的时候，是对他很好的，除了好几个老人躲着他走以外。
    这就足够了。
    一直到长大，也没有哪个学校愿意接受他，一直都在家自学，直到父亲依靠关系将他弄到美初夕学院。结识了现在的朋友，他心里的创伤逐渐被修复。
    这么多年里，哪怕被嘲笑，他一直小心翼翼没敢亲手去杀生灵魂强度较强的生物，日常生活里更是连老鼠都不敢去杀，每半年定期让老巫医帮自己查看封印。
    就是为了防止闪瞎母亲双眼，导致全村没落的悲剧再次出现。
    一直都这么保持着。
    直到——
    ****
    直到这个时候。
    萨克迷茫的看着自己沾满血液的双手。
    他杀人了，就像是下意识动作，在对方将魔力输入之前将他的喉咙给割开，即便没怎么杀生过，这个动作仍像排练过的那般行云流水，这是凶灵族的天赋。
    萨克退后一步，他感觉到自己的血液在沸腾，很显然有什么沉睡下去的东西在他的身体中苏醒了过来。
    火星，在他的身周微微闪烁。
    “不，不是……”
    保持平静，没关系的，只要心情不激动……
    少年尽力的压制住自己内心属于凶灵种的杀人兴奋感。
    没关系，他很好，没有什么事能够让他愤怒，他很平静。
    此时，意识到他做了什么的村长连忙过来从萨克手中抢过孵化仓，恐惧的看了他一眼，头也不回的向着村子的方向跑了过去。
    萨克从未见他跑的这么快过。
    这都是小事，这都是小事……
    萨克慢慢站起来，看向刚刚赶过来的卡洛他们。
    “啊哦。”看出了什么的西莉亚拦住想要走来的阿仕娅。
    “卡洛，你怎么样？”萨克连忙向着卡洛赶了过去，他口袋中的绿帽子闪烁了一下。
    “我没事，不要瞎担心。”卡洛拍拍自己的胸膛。
    阿仕娅已经给他简单治疗过了。
    卡洛看了一眼地上的尸体，再回想起刚刚逃跑的村长，已经意识到了什么。
    “怎么可能回没事？你耳朵……”萨克口袋中的绿帽子不断闪烁。
    “这都是能长回来的，问题不大，以前也没见你这么乱操心过啊。”卡洛无所谓的摸了摸自己的耳朵。
    异界的魔法技术，连断肢都能重新长回来，掉一点耳朵算什么？萨克这小子打从风暴王国回来后就开始爱瞎操心了。
    “对，是我太浮躁了。”萨克放松了下来，摸了摸自己的口袋。
    多亏了这顶绿帽子啊，还好自己没有扔掉它，真是太有用了。
    靠着它，绝对能坚持到去找老巫医，有了它以后说不定就能摆脱“不杀”的限制了。
    在这一刻，萨克是这么想的。
    这个想法，一直到一个假人降临在他们面前。
    就这么“轰”的一声，在地上砸出一个大洞，连带着大地都开始发生鸣动，宛如地震一般声势浩大。
    看到这个东西，卡洛的浑身的毛都炸了一遍。
    假人抬起头来，将那张印上去一般的脸面向几人，令他们感到毛骨悚然。
    “这是什么东西？用来代替看门的假人？？”这点卡洛绝对是不会相信的。
    “哞……”
    假人“啪嗒啪嗒”的朝着几人走来，明明形象那么的古怪，却令人打心底产生恐惧，宛如被蚂蚁爬满全身那般。
    “不妙啊。”西莉亚伸手将阿仕娅挡在身后，时刻准备逃跑，或是将假人给扔出去。
    然而，更不妙的还在后面。
    第一时间，所有人都被它那奇异的形象所吸引，但在这之后，就会被它手中的物品所吸引注意力。
    “你手里…拿的是什么？”萨克目眦欲裂的看着假人手里的东西。
    一只断手，断口为宛如玩具一般的连接口，萨克已知的，就这么一个。
    米尔已经失踪多久了？
    口袋中的绿帽子终于支撑不住开始燃烧起来。





本章完




    “你弟弟呢？”盲女按住威尔逊的脑袋询问。
    威尔逊摇了摇头示意自己不知道。
    盲女一巴掌拍他脑门上：“说话，你摇头给谁看呢？”
    威尔逊委屈的捂住自己的脑袋：“你这不是知道我摇头呢吗……”
    毕竟手放在他的脑袋上，自然是感受的到。
    “天气是不是越来越热了，你去找找有没有电扇。”盲女拿一片叶子对自己扇了扇：“你爹是不是跑去找女人野了，还不回……”
    “砰——”
    威尔逊不小心将搬来的凳子给摔在地上的声音。
    “嗯？”
    盲女皱起眉毛。
    她感受到了威尔逊的情绪。恐惧、惊慌、茫然、担忧。
    盲女连忙将导盲杖拿起：“什么人？”
    很显然，她以为是那几个能够屏蔽她感知的敌人来袭。
    “不是敌人……”威尔逊的声音有些颤抖，“是萨克。”
    远方的天边，一片令人不敢直视的白昼。威尔逊低下头来，只能够用余光去看着这一切。
    百年前，他也是以这种视角看到这个场景。
    听到儿子的话，盲女终于意识到发生了什么事，握着导盲杖的手不自觉的紧了紧。
    怪不得这么热。
    “快去请老巫医！”
    盲女刚跑出来，就感觉到一股炽热。
    威尔逊脸色大变，拉住母亲就跑，边跑变喊：“着火了！快跑！”
    ————此时，米尔正在赶来的路上————
    “历史重演了。”西莉亚严肃的说出这几个字。
    萨克失控了，在气温刚刚上升时她就意识到了这件事。
    原本她想要消除距离，将萨克直接扔到海边，却还是晚了一步，在她刚将萨克推出大概二十公里时，萨克附近的神秘就立刻失效了。
    不过转移到了这个距离，刚好是安全距离。
    但跟着消失在这里的不只有萨克，还有间接引发了这一切的假人。
    “那个假人，学习了我的魔法。”西莉亚立刻反应过来这件事。
    她的能力本身并不是操控距离，而这个魔法是她原创出来的，虽然她有将之给记录在书籍之中，但没理由会有人造诣比她还深，猫教老虎还会留一手呢。
    瞬间学习了她这依靠熟练度才能掌握的魔法，这个假人的危险度超高，至少现在西莉亚并不想招惹它。
    “回去了，女儿。”西莉亚伸手去抓阿仕娅，却被她躲了过去。
    “别任性。”西莉亚将距离缩短，抓住了阿仕娅的手。
    “萨克怎么办？”阿仕娅挣扎了两下。
    那是平时抬头不见低头见的同学。
    到了现在这个时候，西莉亚倒是挺想直接把这个任性的女孩打晕带走的，但她又一方面不想为自己和女儿以后的相处变为困难开局。（某安娜深有体会）
    “我知道了，萨克就是那个孩子，你答应过我要去道歉的！”
    “那是建立在你的安全没有受到威胁的情况下。”西莉亚点了点阿仕娅的额头。
    “萨克怎么样了？”卡洛伸手去抓西莉亚，被躲开了。
    “怎么样？他现在就像一个能炸好几次的核弹，我劝你现在跑的越远越好，以防炸弹炸到你这。”西莉亚无情的回复。
    “你怎么这么说？”阿仕娅瞪大眼睛。
    这可都是她们造成的啊。
    西莉亚不说话了。
    但她说的确实是实话，虽然听起来挺不好听的。
    “那个假人刚刚是过去追他的对吧？它手上拿的可是我最好朋友的手！！那究竟是什么东西？！”卡洛上前一步，抓住西莉亚的肩膀。
    米尔的特性他们再了解不过了，不管距离有多么远，米尔都能将自己分离的身体部件给召回，为什么这次他没有召回？？
    这次，哪怕是班级里除薇尔丝以外最聪明的卡洛也开始变得不理智了起来。
    “那又怎么样？你去找它报仇吗？我劝你还是省省吧，那个东西敢靠近‘太阳’，那它死定了，你应该想的是该跑多远才能避免被你另一个兄弟烧死，他可是有把自己亲生母亲弄瞎的前科。”西莉亚面无表情的拍掉卡洛的手。
    这些小年轻啊，总是会因为义气友情就变得十分冲动。
    卡洛逐渐冷静了下来，捂住自己因为温度开始发热的脑袋思考着。
    没错，单单看一眼天坑的范围就能明白萨克身体里的“太阳”究竟有多强，那可是至今没被人探清深浅的地方。
    哪怕自己变强了不少，面对这样的力量也唯有逃的越远越好，他做不了任何事。别说安抚萨克的情绪了，在看到假人手里的断手后，现在的他和萨克一样浮躁。
    “我们走吧。”西莉亚摇了摇头，牵住阿仕娅的手。
    这一次，阿仕娅和卡洛都没有在说话。
    但在西莉亚刚刚压缩完距离将要带着女儿逃离这个地方时，第二次白昼出现了。
    同时，无数动物恐惧的向着这边跑来。
    翻滚的烈焰真的顺着森林烧到了这个地方。
    ————此时，米尔还在赶来的路上————
    被火焰所环绕的萨克呆呆的漂浮在空中，看着地面上的巨坑。
    此时的他除了燥热以外，能够感觉到身体里的力量在以一种十分恐怖的速度上升，不只有魔力，还有肉体强度也是这样。
    不只是如此，以他为中心，数千米的范围神秘全部失效，这个范围还能往上提。
    哪怕正午已经过去，但烈日已经比正午还耀眼。
    真有一种“天上地下，唯我独尊”的感觉。
    但萨克高兴不起来，这个力量并不被他所操控。
    百年前他仅仅是一瞬间就失去意识了，没有出现过这种情况才对。随着他长大，一些东西也跟着契合了。
    萨克满头汗水，并不是被热出来的。
    他低下头看向身下的巨坑。
    不同于天坑，这个巨坑能够看到底，因为他是直接被西莉亚送到了高空，所以并没有造成太深的破坏。巨坑中也没有那么特殊的性质。
    但比起天坑来说，这个坑更令萨克的心情烦躁。
    这下面，在刚刚可是还有人的啊！
    虽然他只是匆匆一撇，却仍旧能够分辨的出这里本来存在着一个村庄。
    没关系的，老人们说过那里住着的都是偷渡的法外之人，全员都是山贼海盗。没关系的，没关系的，冷静……
    但万一有例外呢？法外之人就不会生孩子了吗？他们的孩子就绝对是坏人了吗？
    不，不应该朝这个方向去想，应该冷静。
    虽然是这么想的，但围绕着萨克身周的烈焰之环愈加沸腾，人总是在特定的时候会向着最坏的方向去想的生物。
    这种时候，如果那个假人再出现在他的面前，那自然是雪上加霜。
    而这个假人，偏偏不知死活的来到了他的视野之中。
    “你！你怎么敢！！”萨克表情狰狞的看着向自己靠近的假人。
    这就是第二次白昼降临的导火索。
    这一次，萨克选择主动将自己的情绪宣泄出来，不再去排斥它，任由它从自己的身体中涌现，降临于大地。
    愤怒不应该一直憋在心里，它需要在适当的时候被宣泄出来。
    这一次不只有爆炸，仿佛代表他愤怒的火焰焚烧大地，所视之处皆为火海。
    天空与大地一同被焚烧，这宛如天罚一般的火焰，将炎热的酷暑再一次提高了等级。
    萨克带着狰狞的表情，死死的将假人按在烈焰中，看着它化为灰烬。
    良久，少年在红光中站起，呆呆的看着自己手中的断手，这令手控抓狂的断手。
    他完全没有复仇的快感。
    他轻轻的抓住这只断手摇晃两下，希望得到自己想要的回应，但它一动不动，宛如一只真正的断手。
    “不……”
    泪水流不出，就在一瞬间被高温所蒸发。少年不知所措的摇晃着这只娇小如同来自少女一般的断手。
    烈焰之海进一步的顺着大地开始往四处蔓延，哪怕是河流，也在一瞬间变干涸。
    “冷静！萨克！那不过是一个伪造的东西，别被骗了！”沙哑的嘶吼传入凶灵少年的耳中。
    与大火焚烧的声音相比，这个尽全力扩大的声音显得是这么无力
    萨克愣住了，拨开火焰看向远方。
    在天空的云朵燃烧，于大地上燃烧，两种火焰仿佛将整个世界染的昏黄。
    半空中，卡洛死死的抓住滑翔翼一般的飞行器飞在空中，说是像滑翔翼，但其实是依靠着上方的双翼像鸟儿一样不断扇风而飞在空中的，还带着一个喇叭和放大监听器让他和萨克交流，十分方便。
    算是卡洛制作的少数不需要魔力维持的电力物品了，平时收起来方便携带，虽然还在测试中，但在这种地方正好用的到。
    到了这种时候，卡洛才知道失去了能力的感觉有多么糟糕。
    只能粗浅的使用魔力，他的衣服完全被汗水打湿，现在的他恨不得把所有衣服都给脱掉，但为了防止甩着大象的形象为自己的嘴炮降分，他忍住了。
    他是让西莉亚把他送来的，西莉亚当然无法直接将他送到这里，但可以送到离萨克近一些的位置。
    在火焰靠近的情况下不逃跑，反而靠的更近，这么找死的估计也就他一个了。
    眼前的情况，是他有史以来遇到最危险的。失去了能力，飞的太高就会被烧死，摔下来也会直接被烧死，如果向萨克靠的太近，会被烧死或者热死。
    最难受的是，他看到飞行器开始冒烟，并且里面开始出现“咔咔”的故障声响。
    所以他才是冲动的小年轻啊。也好，这样以来就不给自己留后路，能够专心的去帮萨克了。
    萨克焦急的看着卡洛，心急如焚。
    这么远的距离看上去，卡洛就像是一只小蚂蚁一般。
    烈焰停止蔓延。
    “你来干什么？！快回去！白痴吗你？”
    “老子还不是怕你被自己烧死！你放的火快蔓延到村里了！你想烧死所有人吗？”卡洛大声喊道。
    喊完，他开始剧烈的咳嗽。
    他真不是故意给萨克增加压力，只是让萨克明白这个情况。
    “你特么煞笔吧？都说了我是不死的！”萨克气的直跺脚，火势反而变大。
    卡洛一直咳嗽。
    “你说这是假的，怎么回事？”这才是萨克最关心的问题。
    “那一看就是假的！米尔怎么可能这么容易出事？如果真的来威慑你，他怎么会拿手而不是脑袋！”
    虽然是自己临时编出来的说出，但说着说着，卡洛自己否快信了。
    “米尔给我回消息了，他说一片火拦着他回不去！你快把火给收了！”
    这句当然也是假的，他压根就没看通讯水晶。
    “这样啊…太好了，太好了……”萨克露出一副哭出来的表情，却怎么也流不出泪水。
    火势的蔓延变慢。
    “我收不回去！我不会控制它们！”萨克大声喊。
    “你做得到的！你之前不也没让火焰波及到你妈吗？”
    详细的事情，从和西莉亚的交谈中他就知道个大概了。
    西莉亚单说萨克弄瞎了母亲的双眼，而不去说萨克同样处于爆炸最中心的母亲除了双眼被闪失明以外没有任何危险。
    这就是控制力。
    没错，他绝对能够控制，哪怕没有任何这样的感觉，但他确实曾经成功控制过这股力量。
    如果不去控制它，卡洛会死。
    “我能控制它，我能够控制它……”
    深吸一口气，萨克不再想任何烦躁的事情，竭尽全力的想要控制火焰收拢。
    如此困难，瞎子和哑巴交谈一样困难。
    但困难，并不代表做不到。
    他无法收拢火焰，但因心情的平复而制止了它的蔓延。
    “回去……回去……求你了，回去！”
    虽没有真的回去，但方向终于有所偏移。
    他做到了，却并没有那么好的效果。
    就像是释放核弹，能够控制它打的方向，却控制不了它的具体爆炸范围一般。
    但没关系，他的目的只是让火焰不去伤人，他再也不想伤害亲人和朋友了……
    这个时候，卡洛的飞行器坏了。
    他向着下面的火焰坠了过去。
    “呃啊！！！”
    萨克尽量的使火焰和克制神秘的力量偏移至远离卡洛的方向，行程一大片真空来，看起来是如此的壮观。
    卡洛重重的砸在地上，这一下肯定不好受，但比起摔在瞬间融化万物的火焰中，这样要舒服许多。
    “卡洛！”
    “我没事，你成功了……小心！”
    萨克刚一偏转脑袋，就感觉到自己的视角转了个弯。
    他的脑袋从脖子处来了个一百八十度旋转，同时他看到了攻击自己的人，或者说物体。
    那张画上去的脸，是那个假人。
    它明明被自己烧成灰了，为了防止有烟无伤的事情发生，自己还是按着它烧的！
    比起被扭断脖子的小事，这个东西所带来的另一个威胁才是最重要的。
    那就是在粗浅的判断萨克死亡后，它就以快到吓人的速度向着卡洛冲了过去，卡洛可不能无限复活！
    在火焰中重生的萨克不可思议的看着它，无法理解这个假人为何能用超自然力量，他可没有在自己的身边腾出真空。
    萨克追不上它，只能尽力的控制火焰去堵这个假人。
    “快啊，烧它！”萨克焦急的尝试着操控火焰，但依旧是那么的困难。
    宛如挥舞一根长度超乎常规的长鞭，越远越难控制。
    “该死！”
    处于萨克腾出来的真空中，卡洛终于得以使用能力，但他知道这对假人的意义不大，并且在高温仍然存在的情况下，他的能力被大大的克制了。
    他眼睁睁的看着假人以极快的速度来到自己面前。
    然后停在了半空。
    “？”
    卡洛疑惑的看着它，发现假人的脚腕不知何时被一只手抓住。
    一只有玩具连接口的断手。



本章完




    有那么一瞬间，卡洛产生了快要哭出来的冲动，哪怕经历过数次挫折，但他不得不说，这一次米尔的救场绝对是最帅，最及时的。
    断手拽着假人快速的向后拉去，用它在地上拉出一条长沟。
    直到断手和它的手腕连接。
    “米尔！”卡洛从未有任何时候用这么兴奋的语气叫出米尔的名字过。
    “可让老子好找啊，原来跑这来了，你不是想打吗？不用翔的话我随时奉陪。”米尔面无表情的看着被自己抓住的假人。
    此时，米尔的形象并称不上好。
    乱糟糟的头发，这次并不只是因为被打乱。在他赶来的途中，头发已经被烧掉了一小节，并且被燎的微微收缩，这一点卡洛也一样，倒是没那么怪异。
    可以说，萨克间接的做到了他想做的事情，并且没有挨打。
    除此之外，米尔的上衣完全没了，不过因为没有做伪装的缘故，别说福利了，甚至连两点都看不出来，只有骇人的关节骨能够给人“欣赏”。
    原本穿着的长裤没了，剩下勉强能遮挡隐私的布料，不过同样是没有伪装的缘故，碍于关节骨的原因使双腿看上去并没有那么完美，也不会有人带着色心去看它们。
    脚上的鞋子在一开始就摩没了，原本小巧可爱的脚被泥土所沾染。不只有双脚，他的右手也充满泥土。浑身都脏兮兮的样子，哪还有之前那个弱小女生的模样。
    那当然了，他是单手一点一点爬出来的，依靠着蛮力用脚和手直接插进山壁中，失去一只手毫不影响他的攀岩，因为他可以将手腕也给插到山壁进行攀岩。
    他自己都不知道自己爬了多久，只知道被艾琳扔了好高，然后一点一点的往上爬，身上的衣服早就自燃烧毁了，只是不知道裤子为什么没有完全被毁掉。
    （神奇海螺：完全不知道为什么呢。）
    不知爬了多久，原本的高温逐渐的降了下来，同时他终于可以用能力了，然后攀爬的效率也增加了一个倍数。
    终于，他爬出来了，他成功的活了下来。
    结果刚爬出来就看到铺天盖地的烈火燃烧过来，同样能够让他感到滚烫温度的火焰。
    这是唯一一次，米尔被自己的直觉严重警告。
    “不能去接触，非常危险！”这个警告是直接警告他人偶体的。
    这场大火能够对他的人偶体造成威胁，他的直觉是这么告诉他的。
    但挺幸运的，在米尔刚想转身逃跑时，烈火打开了一个大口子，同时他能够感应到自己的左手的存在。
    ……
    米尔面无表情的将假人扔到这令他都感觉到滚烫的烈火中。
    果然，假人仅仅挣扎了机械就被烧为灰烬，甚至连魔法都用不出来。米尔毫不怀疑，如果他也跑到火焰中打一个滚，那么估计他就出不来了。
    米尔甩了甩手上的泥，赤脚向着卡洛走了过去：“我被大火拦着过不来，给你发短信你怎么不回？”
    你特么还真的给我发短信了啊？
    卡洛嘴角抽搐，有些无语。
    “我太开心了，没来得及回。”
    正好帮他圆了这个谎。
    “小心！我的火烧不死它！”萨克脱离熊熊烈火的包围，向着米尔他们跑来。
    他第一次这么羡慕【控火者】的能力，虽然控火者应该操控不了他这宛如来自太阳中心一般的烈火。
    萨克警惕的看向周围，却看不到假人的影子。
    他放的这么一把火，反而为他自己的视野造成了阻碍。
    “这个东西能瞬间学习别人的能力和魔法，强度和原主人一样强。”卡洛一边擦着头上被热出来的汗水一边说出从西莉亚那边获得的情报。
    “那难怪。”米尔摩擦了一下拳头。
    “它连我都能学？”萨克的脸变了。
    这也就能解释了，为什么本该被烧成灰的假人会再一次出现，因为它和自己一样也是不死的。
    萨克现在有多强只有他自己知道，真不是他吹牛，再让他爆发个几次，他绝对能以最快的速度暂时上升到天使级别，甚至天使顶峰的程度……
    不，他现在这个强度有可能真的已经到天使级了，只是没有任何参照物为对比，他自己根本不知道。
    明明能够消除神秘，为什么那个东西还能够学习他？
    “或许是因为它先学了会长，所以对你有些免疫性了……”卡洛一边警惕着四周一边说出这句话。
    他知道，在对付假人这方面他只是一个累赘，萨克现在超乎想象的强，而米尔则是有那身从未被打破过的防御，他却什么都没有。
    可但现在的情况也不容许他逃离这里了，萨克能够腾出这么一片真空已经很不容易了，假人随时可能从火焰中冲出来。
    “会长，关他什么事？”萨克十分疑惑。
    难不成这个假人学了会长的额头？但会长的额头只对光有反射作用啊。
    卡洛没有回答萨克，他在来之前从西莉卡那里获得了有关阿仕娅和萨克之间的关系，但这个时候告诉萨克这些只会增加萨克的压力。
    “这次我帮不了你了，只能靠你们俩了，难得给你一次保护我的机会，可别搞砸了啊。”卡洛擦了擦额角的汗水。
    他的能力现在只能为自己解热，不过也多亏了这样让他不被热死。
    “放心吧，这次也该轮到……”
    “后面！”卡洛忽然指向萨克的身后。
    毫无战斗经验的萨克没有反应过来，直接被砸中了后背。
    背部直接出现凹陷，使萨克不自觉的咳出内脏的碎片出来。
    “不可能！”这是他首先的想法，并不是觉得自己不可能被偷袭，而是惊讶自己竟然这么简单的被破防。
    他的身体素质，可是也已经上升到了一个非常恐怖的程度了啊！这个东西难道将他的肉体强度也给学习了吗？
    这是最坏的结果，这代表着这个假人……完全无解。
    “加速。”
    米尔一脚踹了过去，但脚腕被假人抓住，将他一把拽了过来，往烈火扔了过去。
    萨克连忙驱散火焰，使米尔被砸在地上，“咚”的一声镶到了地面中。
    “哞——”
    假人发出一声怪叫，然后做出一个肘击的动作，一拳向着萨克打了过去。
    “这……”
    这熟悉的动作，令萨克一时间愣住了神。
    白光覆盖在假人的拳头上，在萨克眼前停留了下来，仿佛无法更近一步。
    但骇人的裂纹向所有人说明了这一拳的不平凡。
    拔高为巨龙一般的身体素质，加上恐怖的震动波，瞬间令萨克的全身都扭曲了起来，甚至他身后的火焰都后仰了起来。
    萨克被震的粉碎。
    趁着萨克又一次的重生，米尔将假人推向火焰，身体强度提高并不代表着这个体型的假人不会被推动。
    但已经吃过一次亏的假人迅速反应了过来，抓住米尔的手，借着他的力反将他给推入了火焰中。
    连普通的战斗技巧都学了。
    到了这个时候，米尔才知道自己直觉对火焰的危险感知有多么准确。
    “呃……”
    高温而引发的滚烫感，久违的出现在了他人偶体的身上，使他情不自禁的哼出声来。
    米尔看到，这股火焰竟然直接烧到了他的肉体上，要知道他可是从来都不导火的。
    “米尔！”
    复活完毕的萨克青筋暴起，连忙控制火焰远离米尔的身边。
    昔日里培养出的默契感，在这一刻因为他的无差别伤害而变得支离破碎。
    “你这王八蛋，从哪里学的这个能力？！”萨克已经不知道这是他今天第几次这么激动了。
    仿佛一切都是计划好的一般，一次一次的令他感到暴躁。
    这个假人，遇到过他的父亲，并且令他的父亲使用能力！
    听不懂他在说些什么，假人自然不会有所回应，它甚至按住米尔的脑袋，利用自己肉体强大的优势重新将米尔给按回火坑中。
    “滚！”米尔的一身怪力反而不起任何作用。
    卡洛自然无法阻止假人，他现在只能尽量的降低自己的存在感以防假人将仇恨转移到最无力的他身上。
    假人背对着萨克，按理说萨克是可以直接烧死它的，但为了防止误伤米尔，他只能普普通通的跑过去，先抓住米尔，然后再用拳头砸在假人身上将之打飞。
    没有贯穿假人，打在这东西身上就跟打在米尔身上同样无力，也就是说自己只能用火焰对它造成伤害么？
    好消息是，假人并没有用处连萨克自己都掌握不了的火焰，不知是无法学会，还是单纯的不会用。
    无论是哪一条，都说明这将是目前唯一对付假人的东西。
    “米尔，你怎么样？”萨克紧张的看向米尔。
    他从未想过米尔有一天会受伤，更从未想过是自己让他受伤。
    经过刚刚的燃烧，米尔（人偶体）终于迎来了他的第一次受伤，身体的表层被烧掉部分，没有露出任何血肉，只有被烧出来的焦黑。
    最能体现出来的伤就是，他的右手小只和无名指各被烧掉了一截。
    “我还死不了，别分心，打他。”米尔面无表情的说。
    哪怕获得了这么强的力量，在战斗意识上萨克仍然是个这么让人不省心的菜鸟。
    “重要的是你，萨克，你必须冷静！”卡洛慌张的说道。
    随着萨克情绪出现波动，火焰又开始沸腾了起来。
    “没事的，我会解决的，你们先休息，这里全部交给我……”萨克将米尔给放下。
    虽然让朋友放心，但火焰的沸腾依旧没停下这说明着萨克自己的内心都不平静。
    这可是米尔啊！风暴王国时的核弹都能单独抗下（他以为是这样），竟然会在这里因为他受伤。
    如此一来，能够和假人打的就只剩下不会打架的自己了。
    这个假人目前表现出的最强攻击手段是震……冷静，冷静。它只是无意间看到爸爸用能力，没错，无意间看到……
    萨克看向假人的目光逐渐重新变回仇视。
    “冷静啊萨克！我们之前刚和伯父打过照面，他不可能有事的！”抱着米尔的卡洛尽量的安抚萨克。
    米尔呆愣的看着自己被烧掉的手指。
    米尔虽然对自己很心疼，但并没有特别的慌，因为即使现在的他被烧没了，还有本体存在。之所以不变回更强的本体，是因为本体没了那就真的没了。
    这一次，假人并没有被烧毁，它不知从谁那里学会了飞行的能力，维持在空中，举起拳头又一次向萨克挥舞起拳头。
    不再是震波。
    而是白色的气流打了过来，强度足足有A级！
    可是这个地方能给它学习能力的A级只有佣波和西莉亚。
    随着学习阿仕娅的“太阳”，它对于神秘克星开始免疫，同时被封印入天坑前所学习的能力也开始一一恢复。
    躲开了，萨克第一次躲开了假人的攻击。
    他开始排出更大的真空，然后向着远离卡洛他们的方向跑去。
    果然，假人开始向自己追赶。
    之所以还要将无法伤害到自己的火焰排开，是因为假人并没有那么傻，如果自己钻到火焰中，它绝对会将仇恨放到米尔和卡洛的身上。
    在奔跑的途中，萨克一连被假人杀了十来次，每一次都令他心烦好多。
    他的战斗意识不高，但在事关朋友安危的情况下，他那生锈了的大脑开始快速运转起来。
    起初，他捏出了照明术或翻译术之类被学习过去也无伤大雅的魔法，然后开始观察起假人的反应。
    果不其然，假人每一次都会停下自己的动作，开始观察起萨克的举动，哪怕被攻击也会站在那里挨下来。
    “把学习放在第一位，小露肯定很喜欢你这么好学的好孩子。”
    但学习后它并不一定会使用自己刚刚学会的招式，似乎对于学习的魔法能够有所分辨。
    不过这一点是其次，会主动挨下新见到的魔法这一点已经是一个极大的弱点。
    杀不死，那么是否可以尝试控制？
    萨克忽然想到了这一点。
    他猛然转身，手上开始在空气画出一个简单的符号。
    很好，它果然不动了！
    【心灵震荡】
    萨克的种族技能，也是他最常用的攻击魔法。
    并不是特别强的能力，效果也很简单，用自己的精神力入侵对方的精神，大多时候只能用于干扰。
    却是他自己学会的最强攻击魔法了。
    他不知道假人是否拥有精神力，也不知道自己能否入侵成功，但总要有个尝试不是吗？
    虽然弱小，但他的全属性都已经增强到了个好几倍，这个微不足道的魔法也不再显得那么弱小！
    他成功的找到了对方的精神力，但感觉和以前不太一样……
    他看到了假人所经历的零碎片段。
    观察米尔的行为。
    学习稻草人一动不动。
    观察佣波的行为。
    假扮稻草人。
    用佣波的能力捶死穿着风衣的男人。
    和米尔的追逐战。
    ……
    杀死制造泥石流的人。
    将佣波，捶倒在一片血泊中……
    萨克痛苦的捂住自己的脑袋，去抵抗这些不属于自己大脑的片段。
    但他的思绪一直停留在自己的父亲倒在血泊中的那一幕。
    他不断的告知自己冷静，但情绪这种东西哪是说冷静就冷静的？看着沸腾的火焰，反而加大了他急躁的心情。
    白昼，又一次。
    这一次，对卡洛他们来说是如此的近距离。
    “尼玛，猪队友啊！”卡洛选择用这句话来当自己的遗言。
    “别比比了。”米尔连忙将卡洛扑倒，用自己比卡洛娇小许多的身体压住他。
    “米尔，你……”
    “闭嘴，我妈给我祝福了。”米尔平静的回复。
    这一次的爆炸，使得大地也不复存在。
    “米——尔——”



本章完




    “衣服买大了呀，而且为什么是中性的衣服？”古蔚苒低头看着和自己一起逛街的夏夜。
    感觉夏夜不适合“假小子”式的打扮。当然，或许只是因为自己没见过，毕竟美女穿什么都好看嘛。
    以前没有感觉，现在再次一起逛就感觉夏夜个子好小的样子……嗯，是因为自己长高了嘛。
    好在对于女生来说夏夜这个身高也算正常，并且颜值和身材把外表分给拉回来，只会给人留下弱小需要保护的感觉。
    为什么不干脆扎对双马尾当个合法萝莉呢？给她写情书的人应该一大半都抱着这样的想法吧。
    古蔚苒一边咬着夏夜给她买的棒棒糖一边在心里想着。
    “嗯，没事，给米尔买的。”夏夜摇了摇头。
    这个号码米尔应该能穿。
    就在今早，艾莎将一封信交给了她。其实本来是应该给米尔的，但米尔和艾琳院长都不在家，所以就转交给她了。
    这封信来自现世，是福利院的人寄来的，说是邀请米尔同期的孩子们回去看看，做些公益活动之类的，主要还是福利院的老师想看看他们了。
    因为信面上写是有规定日期的，艾莎又不确定米尔和艾琳什么时候能回家，所以就让夏夜转交了，古蔚苒也有一封的。
    夏夜当然是没拆开，里面的内容她是看古蔚苒的。
    米尔去实训了，预计一周后回来，正好能赶上日期。而他平时连一件像样的衣服都没有，要么是土里土气的男装，要么是不能当便服穿的女装。
    这是要回去见见以前的朋友，当然不能这么穿了。
    虽然本来这件事跟她没有关系，但陪古蔚苒逛街时一不小心就多花钱买了这么一件衣服。
    中性的衣服，米尔本来就比较适合一些，就是头发……算了，头发还是劝他留着吧。
    听到夏夜的回答，古蔚苒张了张嘴巴，嘴里的棒棒糖忽然不甜了，皱起眉毛纠结了起来。
    如果换个人的话，她估计直接就在心里树敌了吧。
    要问为什么她连根棒棒糖都需要夏夜帮她买，只能说没钱了啊……
    她们班实训的频率没有特殊小班那么高，而且因为都是半吊子能力者的新生，也赚不到什么钱。
    本来产生重新去打工的想法，但……
    以下是面试时的场景：
    面试官：“你能给我们带来什么？”
    古蔚苒：“一位新员工。”
    “……”
    然后就没有然后了。
    还问她有没有什么特殊技能，难道面试个服务员她还必须得有和海军开战的能力，见人就说：给我个面子做我的儿子吧？
    古蔚苒苦恼摇了摇自己的脑袋，趁夏夜不注意牵住她的手：“我们去那边逛逛吧。”
    “呃。”夏夜被她牵住的手忽然猛的一紧。
    为了开发能力而有意锻炼过身体的古蔚苒自然不可能被她捏疼，只是疑惑的看着夏夜。
    低个子少女的呼吸变得急促，捂住自己坦荡的胸口。
    就在刚刚，她的血液流动忽然急促了一下。
    原因是什么，她是能够感受的到的，毕竟她在获得古神体验卡的时候也不是只去偷窥别人的生活了。
    当初在新世界中时，她从遗迹中获得的白水晶和她自己的血液融为一体，而白水晶其实是神降人偶的原材料核心。
    米尔胸口的大光球就是这玩意变成的。
    这也是夏夜能够成为人偶做为拉普拉斯降临于世界中媒介的原因。
    变回原样后，白水晶的物质仍在她的血液中停留着。
    是拉普拉斯做了什么，还是说……
    曾和这块白水晶为一体的材料出了什么事？
    ————————
    萨克，你这小子究竟在搞什么？！
    卡洛很像这样大声指责萨克，但他做不到，因为他已经没有大声说话的力气了。
    四肢融化，第五肢还在。头发连带着耳朵一起被烧没了，剩余的情况他感受不到，只觉得自己浑身暖洋洋的，连滚烫都感受不到了。
    此时的他还活着，完全依靠的是纯血夜狐强大的生命力，以及米尔和米尔身上的祝福为他扛下了多数伤害。
    虽然火焰没有烧来，但“神秘克星”又充满了这片空间，卡洛无法尝试用普通的自愈魔法来治疗自己。
    这里是哪里他都已经分不清楚了，他是被炸飞了，还是说这里是新的天坑的底部，这些都无所谓了。
    不过他还好，他还活着，比起自己的情况他更在意米尔。
    米尔为他挡下了大部分伤害，但米尔去哪了？被炸飞了？还是说……
    卡洛不敢多想，他这进气多出气少的状态也不允许他左顾右盼的去寻找米尔，只能经济的感受自己的生命力流逝，等死。
    不知道过了多久，意识逐渐的模糊，他已经处于半睡半醒的状态。想必睡着了后，就再也醒不来了吧。
    “卡洛！卡洛！”
    是萨克那小子的叫唤，这个没良心的终于过来救他了。
    卡洛听到有什么东西被放到了自己身旁。
    “神秘克星”的范围再次消失，这里的火焰被腾出一片真空，萨克一边叫唤着一边找到了这里，轻轻的将卡洛给扶起来。
    “对不起对不起！”
    他努力的用自己学的最多的治愈魔法开始为卡洛治疗伤势。
    这治疗实在是太痛了，直接将意识模糊的卡洛给痛的清醒过来。
    “咳咳！不是说了吗……让你冷静……”卡洛虚弱的斜了萨克一眼。
    “对不起对不起……”
    萨克只能重复这几句话。
    因为力量变得十分恐怖，连治愈的能力都自动进化到能够断指重生的地步了，但卡洛更想去医院，因为毫麻醉准备的断肢重生实在是太痛了。
    “没事的，我能治好你……没事的……”萨克的样子十分慌乱，甚至说话都不清晰起来。
    为什么要慌乱？你这不是成功救了我吗？
    卡洛不理解，但他的心里有了种不详的预感。
    刚刚重生了一只手，卡洛就用弱到拧不开瓶盖的力气退了萨克一下：“去找米尔…去啊！”
    萨克无力的坐倒在地上，并不是被卡洛那没多少的力气推倒的，而是自己腿软倒下的。
    “米尔，就在你旁边啊……”萨克无力的说出这句话。
    旁边？他旁边刚刚应该什么都没有啊。对了，萨克刚刚放在这里一个什么东西。
    卡洛努力的转过头去。
    “米……尔？”
    卡洛的声音略有些颤抖。
    假的吧？
    卡洛终于知道，为什么萨克光顾着治疗他，而不去管米尔了。
    此时的米尔，别说四肢了，身体甚至只剩下了上半个，光球往下全没了，光球的亮光也灭了，变为了一块白色水晶的模样。他的右半个脑袋也完全不见。
    断口看不出任何血肉，一片焦黑。
    哪怕是仅剩不多的身体，仍旧不断的在化为灰烬。
    仅存的一只眼睛睁开，没有任何灵动。
    “刚刚我尝试治疗他……”
    萨克话还没说完，卡洛就知道他想要表达什么。
    米尔已经没救了。
    “萨！克！你都做了什么啊？！咳咳咳……”
    哪怕差点被烧化都没有向萨克发出指责的卡洛终于忍不住了。
    萨克低着头，身体不断的在颤抖。从喉咙里发出“呃呃”的干哑声，鼻子非常酸涩，但就是流不出一滴眼泪。眼泪什么的，都已经被蒸发了。
    火焰进一步变得炽热，他的魔力再次直线拔高到临界点。
    “对不起…我不是故意的…我只是想保护你们…对不起……对不起……”
    “连自己人都杀，你特么把我也给带走算了！”
    “对不起……”
    “你跟我说干嘛？跟米尔说啊！”
    过了有一会儿，萨克再次走过来蹲在卡洛面前，咬着牙保持着哭又哭不出来的难看表情为卡洛治疗着。
    他很自责，但自责是完全没用的。
    “你真是废物啊，简直比我还要废物……做出这副表情是想给谁看？”
    此时的卡洛不再顾及萨克的情绪，忍着断肢重生的痛破口大骂。
    因为他自己也是有脾气的，他只想将失去好友的痛给发泄出来。
    再次沸腾的火焰？沸腾沸腾吧，干脆连他也炸死算了！
    “对不起……”
    然而，现在卡洛的指责和谩骂反而对于稳定萨克的情绪出现了奇效，原本已经直线上升到临界点，即将再次爆炸的魔力开始稳定在了这个临界点。
    “等你恢复了，怎么打我我都不还手……”萨克不敢去看卡洛的脸。
    “呵呵。”有用吗？
    骂累了，卡洛将重生好了的另一只手伸了过去触碰一旁的米尔。
    【冻结】
    从未在米尔身上起过作用的能力，在这一次以几乎瞬间覆盖的速度将他给冻结。
    表面覆盖一层冰霜，原本逐渐消散的情况得以制止。
    至少，不应该让米尔就这样什么都不剩的从这个世界上消失。
    做完这件事的卡洛痛苦的闭上双眼不去看萨克。
    他骂萨克是废物，但他自己何尝不是？
    完全没用的累赘，只能依靠别人的保护才得以苟延残喘。
    如果不是为了保护他，以米尔苟活的能力一定能活下来吧？
    “……”
    记得第一年见到米尔的时候，他只是一个只到自己胸口位置的小屁孩，十分柔弱的模样。只会按照自己的想法去做事，无法无天，完全是纨绔熊孩子，十分讨厌，绝对没人会喜欢他……
    不，到了现在，他依旧是这么让人讨厌。
    哪怕是近几年长高了不少，性格仍旧没有任何变化，但大家总是或多或少的由着他……
    “他是我们班年龄最小的啊……”
    听到卡洛这句话，萨克的魔力出现了些波动。
    卡洛的身体恢复了，站了起来，没有去拿东西遮挡自己光着的身体，也没有去揍萨克，慢慢的走到米尔面前蹲下来将之抱起来。
    很简单，因为米尔现在只剩下这么点了。
    萨克低着头跟在他的身后，死死的闭上双眼不去看米尔，以防成为压倒骆驼的最后一颗稻草。
    他好想宣泄啊，但他肆意宣泄的代价，就是卡洛的安危。
    卡洛向前走了两步，目的地不明。
    正如他不知道被一片火焰所包围的自己现在到底是在哪里，他只是想要离开这个地方。
    刚走出两步，卡洛停了下来。
    “咔——”
    这是他听到的声音，来自他手中的米尔。
    米尔只剩一半的嘴唇动了，绝对是他动了！
    “米尔……他还活着！愣着干嘛？快来救他！”卡洛激动的向萨克招手。
    萨克没有动。
    “已经够了卡洛，米尔他死了……”
    “你说什么呢？米尔动了！这么大的声音，你没听到吗？你听！”
    萨克抬起头，仍旧是那副哭不出来，惹人生气的表情。
    他不忍的说：“我什么都没听到啊。”
    “……”卡洛愣住了。
    对啊。
    已经被冻结了的情况，是不能动弹的。
    是他热昏头了，出现了幻觉。
    卡洛低下头，与被自己抱着的米尔对视，那是只已经无法合拢的眼睛，只能呆滞的目视前方。
    他明明感觉到米尔动了一下呢。
    他抱着米尔的手松懈了，使其掉落在地上。
    “……”
    被热昏了头，导致他连疼痛都注意不到了。
    卡洛面无表情的看着自己被捅穿的腹部。
    假人不知何时出现在他面前，矮下身子，把右手刺入卡洛的腹部，抓住了他的心脏。
    都正面抗下那么一个爆炸了，竟然还活着啊……
    卡洛眼睁睁的看着自己的心脏被假人一点一点的拽出来。
    这可真是一次糟糕的实训啊。
    “卡——洛——”
    压倒骆驼的最后一根稻草，说来就来。
    已经够了，把一切都给毁灭吧。
    所有人都会死，唯独他不会死，他只会害死所有人。
    这样的他，也难怪被大家害怕。
    这是第几次的白昼了？懒得数了，只记得一次比一次要强。
    “啪。”一只小手拍在萨克的腰上。
    宛如膨胀到即将爆炸的气球忽然泄露一般，他那膨胀到临界点的魔力忽然缩了回去。
    是谁这么讨厌啊？
    萨克转过身，没有看到任何人的存在。
    再低下头，与一双泛着蓝光的双眼对视。
    她。
    那么的耀眼。
    站在烈日的火焰中，没有被伤到分毫。
    只因为一个多出来的技能。
    【太阳】





本章完




    没错，这次又是辅导员……
    昨天（前天）晚上可能是因为转换天气，太热了导致一夜没睡着，本来今（昨？）天补觉就行，然后辅导员忽然心血来潮下课把我们留下来聊人生（两小时＋）
    然后想睡觉又被隔壁来的吵醒，现在身体感觉忽冷忽热，还有些干呕，这种状态即使写出来字也会很敷衍吧
    推荐位上用请假条，我感觉我没了……



本章完




    都说眼睛是心灵的窗户，但萨克没有从这双眼睛中看到任何情绪。
    淡漠，仿佛对世界毫不关心，那么的……难以描述。
    这个眼神，就像是卡洛贴过的那张叫黑什么射手的海报一般。
    这双丝毫没有灵气的双眼，可不该出现在一个孩子的身上。
    这孩子是谁？
    萨克微微有些愣神，因为他不会想到，在自己爆炸了多次之后，还有外人能够闯进来，并且淡然的站在熊熊烈火中，无视掉这足以杀死米尔的火焰。
    看起来还是一个小女孩，有些眼熟的样子。
    白色长发披散着，一双散发着淡蓝色光芒的双眼与萨克对视，稚嫩的脸蛋宛如上天捏出来的最完美的作品。
    身着黑色哥特裙，一双形状较好的双腿被黑色过膝袜所包裹，脚上踩着一双黑色的可爱小靴子。
    女孩的右手提着一个蒸汽朋克风的手电筒一般的物品，左手拿着一把折扇。
    背后长短不一的三把剑悬浮这，即便是最短的那根也和女孩的身高差不了多少。
    面无表情也丝毫没有为她的外貌减分，完美的三无萝莉。
    宛如从画中走出来的小天使，人偶一般可爱的女孩。如果这是自己的妹妹，那么自己绝对会恨不得把世间的一切都拿来给她享受。
    但与这双眼睛对视，不知不觉的产生一种不明的压迫感，明明只是一个孩子。
    即便前一秒处于极度悲愤的状态，但在这个时候萨克的思绪还是不自觉的飘走。
    女孩仅仅与萨克对视了两秒，就移开了自己的目光，向着那边的假人走去，身后的三把剑像是忠实的护卫一般跟随着她。
    这个时候，萨克才真正看清楚小女孩的全貌，同时回想起自己为什么觉得她有些眼熟。
    当初有过几面之缘的王国小公主，如果再稍微长大一些的话大概就是这个模样了吧。
    但萨克并不认为这是那位天真可爱的小公主，相差实在是太大了。！
    思绪一片混乱的萨克甚至没来得及警告这个孩子前面的危险性。
    小女孩一直走到躺到地上的卡洛身边，假人都没有任何动作，一动不动宛如被暂停了一般。
    她伸出右手对假人张开五指，随后握拳。
    假人像是被强大的外力挤压一般，被凭空拧成一团，随后像是扔垃圾一般被扔到一旁。
    其实只是飓风的一个运用方式，宛如念力一般。
    女孩蹲了下来，与还有些许模糊意识的卡洛对视起来。
    “真惨。”
    还未经历变声器的稚嫩声音，没有任何语气的样子。
    小女孩尽量的控制自己的视线不去看卡洛的大象，因为妈妈和外婆都曾经说过，看这个眼睛里会长针眼的，哪怕自己也曾拥有过幼年期的大象。
    卡洛微微张了张嘴，无法对此做出任何表示，
    只感觉眼皮子越来越沉。
    “你到底是谁？？”萨克终于反应了过来。
    虽然如此长相如此无害的女孩很难令人产生警惕，但她身上的压迫感以及身后的三把剑都令萨克难以将其当做普通的邻家小妹妹。
    “啧。”
    小女孩将自己的小手轻轻放在卡洛的肚子上。
    空气凝固了一秒，随后有关卡洛的一切快速的倒退。
    卡洛的心脏十分惊悚的从假人手中跳回他的胸口，连带着血液都一起钻回他胸口的洞里。
    这滋味，真的很奇妙。
    卡洛目瞪口呆的看着这一切，他原本逐渐开始消散的意识也重新变得精神了起来。
    摸了摸脑袋，他那一头美丽的秀发竟然重新回来了！不只是这样，连衣服都回来了。
    就像是时间倒流一般，如此的神奇。
    她是神吧？
    卡洛脸红着坐了起来，装作没有发生任何事的样子。
    他一丝不挂的样子被女生看到了啊！还是这么小的女生！
    社死就在一瞬间。
    但，刚刚那个瞬间治愈了他的力量……
    卡洛呆呆的看着小女孩那漂亮的不像人的脸蛋。
    “你……是谁？”
    “嗯……”
    小女孩没有回复，似乎有些困惑的看向自己的右手，这其中两道猩红若隐若现。
    【太阳】
    说是【太阳】并不准确，或许她学习的能力该称为【太阳（伪）】。
    学会了，但没完全学会。
    不像是萨克这般拥有消除神秘，且有引发并操控未知火焰的能力。
    但可以无视掉“神秘克星”，并无视加反射一切富含“光”的力量。
    嗯，在她看来，真正奇妙的并不是自己多出来的技能，而是她现在的状态。
    虽然之前听小夜子提到过，但这是她第一次以“清醒”的状态变为这个形态了吧。但这个“清醒”实在是太过头了。
    除去一切杂念的认真思考模式，大概就是这样的状态。
    诱发的缘故，应该不是人偶体的覆灭，她的常规状态就是那只有一米三多（故意说高）的幼儿形态才对。
    是那个假人？还是萨克的火焰？
    能力拔高到了一个相当恐怖的地步。
    对于时间的任意操纵，甚至能够做到以前从未有过头绪的倒退时间。
    用小夜子当初的描述，就是所谓的“神级”。
    只是现在这个高度的视角并没有适应。并且……有股若隐若现的排斥感，就像是世界想要将她给驱逐出去一般。
    嗯，她都变得这么强了，但直觉告诉她，如果没有【太阳（伪）】的话，萨克的神秘克星依旧可以一定程度的压制住她的力量，那么萨克的力量来源，也是神级？
    比起这个，还是对于萨克火焰所烧毁的东西更在意一些。
    人偶体，这是对她最重要的东西，如今就这么没了……除此以外，妈妈给的手镯连带里面的东西也都给烧没了，只剩下手里这个圣女给的“手电筒”以及那把由不知名女人送的折扇还在。
    思考好麻烦的样子。
    掐灭手中的猩红，小女孩用两只手的食指分别现在自己两边的嘴角，手动做出微笑的模样看向卡洛：“你猜。”
    不得不说还真可爱。
    “你是公主殿下。”
    “米尔？”
    萨克和卡洛同时开口。
    “？”
    萨克愣了一下，随后激动的将地上的人偶米尔抱起来：“对对对，你快救救米尔！求求你……”
    只要用刚刚那个力量，一定可以救回米尔……的吧？
    萨克不是很确定，但他不想放弃任何一个希望。
    这个孩子愿意救卡洛，这一点足以说明她是友方，那么再救一个人对她来说也不过是举手之劳对吧？
    萨克直勾勾的盯着小女孩，不再以纯粹欣赏的目光去看。
    他的心十分忐忑，魔力再一次上涨。
    他差一点就直接给眼前这个女孩跪下，生怕小女孩说出“我无能为力”这几个字出来。
    卡洛斜了萨克一眼，随后满脸复杂的看着小女孩：“你是米尔，对吧。”
    常规情况下，卡洛是很聪明的。
    他自然认出了这个孩子和实训前刚刚骂过他的那个小不点很像。
    王国大公主的长相是众人皆知的，但身为女皇亲生女儿小公主的存在直到前不久才公布于众。
    有人说是失散多年，有人说是养在龙族，说法有很多。但这种隐藏的行为属实令人十分的费解。
    既然都隐藏了小公主的存在，那么还有一位公主被隐藏着的概率是很小的，不然为何不一起公开？就算要一个一个公开，那也不应该先公开小的吧？
    就算有另外一位被隐藏的公主，那也不应该出现在这里吧？
    卡洛早在来学校第一年就发现，艾琳院长对米尔这个收养来的儿子关心丝毫不像刚收养没多久的样子。
    米尔的身体不似任何种族，更像是人形魔法道具或是神奇物品。这件事的怀疑在卡洛目睹米尔长高，以及能力的成长后逐渐打消了。
    米尔的能力是时间，刚刚这孩子展现出的能力也是时间，但相比他印象中的米尔那连环境都无法影响到的时间，这个要强太多了。
    早该想到的，米尔说过他从来没有妹妹，只有一个姐姐。
    最最重要的一点就是，女孩手里拿着的两样东西他都在米尔身上见过。
    米尔＝小公主
    原来如此，原来如此……
    “这才是你本来的模样。”卡洛复杂的看着米尔。
    “嗯。”米尔点了点头，随后低下了脑袋，用右脚的脚尖转了转地面，似乎很不开心的样子。
    被直接猜到就没意思了。
    听到对方的肯定回复，卡洛的大脑放空了两秒。
    一起出生入死，睡过一个房间的好兄弟其实是一个超漂亮的女生，还是个未成年小女孩？
    做梦的吧？
    自己还向她分享过小黄碟！还说她越来越娘，还间接教唆萨克打她头发主意……
    人家本来就是女生，娘一点怎么了？
    “嗯？诶？诶？”萨克的目光不断在卡洛，以及手上只剩下一点的人偶米尔，还有萝莉米尔之间切换。
    嗯？嗯？嗯？？
    什么跟什么？什么？你懂了什么？谁是米尔？米尔是谁？我特么是谁？是我太傻了吗？
    “你真是女生啊，怪不得捶女人的时候眼睛都不眨一下……”卡洛嘴角抽搐的站起来，低头看着只到自己胸口的米尔。
    这可真是个惊吓了。
    多年的好兄弟，其实是一个未成年小女生，这种事情真的发生了啊。
    “不管怎么说，你没事真是太好了。”卡洛弯下腰来，轻轻抱住米尔的脑袋，让其贴在自己胸口上，眼泪流了出来。
    这一点才是最重要的。
    人没事真是太好了，虽然三无的状态看起来很奇怪。
    不管变成什么模样，能完好无损的活着就是最好的结果。
    米尔没有推开他：“宅气太重。”
    “……”
    卡洛松开了手，同时心里的大石头终于落下，随后下意识的气愤的想要给米尔来一拳来宣泄让自己担心的不满。
    但看到眼前女孩的模样，他无论如何也无法去做这个动作。
    那种动作可不是给女生做的啊。
    萨克表情夸张的指着女孩：“不，这很奇怪吧？？你说威尔逊没有小弟弟我都信，但……”
    “低头。”
    萨克的话还没出来，就被米尔给打断。
    听到这两个字，萨克条件反射的就压低了脑袋。
    并不是他反应有多快。
    多次和班级里的人抱团，早就使他们产生了一定的默契。
    虽然这次开口的是小女孩的声音，但仍旧使他下意识的低下了脑袋。
    无他，大脑自动判断了“米尔让他低头”这个概念。
    在他低头的同时，小女孩伸手指了指萨克的方向。
    “秒之针”划开空气，向着前方飞去，带着撕裂时空的力量斩出一条线。
    仿佛是察觉到其危险性，不知何时出现在萨克身后的假人身体弯曲成一个不可思议的角度，躲过了这一剑。
    “秒之针”将烧却万物的火焰划开，直直的插在地上，被划开的火焰久久没能恢复，保持着平整的划痕。
    感觉到身后有东西的萨克感觉背脊微微发凉。
    为了温暖一下后背，他控制火焰覆盖在了自己身后，同时快速转身。
    虽说其实不转身他也能判断出自己又杀死假人一次。
    这个动作使他手中的人偶米尔掉落在地，惊的他连忙去捡。
    “别管了。”米尔用淡蓝色的双眼撇了他一眼。
    萨克犹豫了一下，选择相信这个女孩就是他最好的兄弟。
    以前互相开过这样的玩笑，现在米尔竟然真变女生了，为啥一点也高兴不起来？
    其余的事情等事情结束后再去考虑，现在当务之急是眼前的事情。
    “它学了我的【暂停】。”米尔张开小嘴，似乎想要做出惊讶的表情，但这个表情完全没有表现力。
    她现在不是神级吗？怎么还能被学能力？这不是说明这个假人理论上能够达到神级？？
    萨克的能力没有被学会，是因为“神秘克星”的特殊性吗？
    “想想办法！它不是被封印过吗？”
    “封印它的是天坑对神秘的克制，但它现在可以无视了！”
    看到危机并没有解决，两人也顾不上惊讶为什么多年的好基友忽然变成一只可口可嫩的小萝莉了。
    该激动还是该遗憾，埋怨以前或是思考以后的事情都先放在之后再说。
    “米尔，你的状态……还好吧？”萨克转头有些僵硬的询问米尔。
    称呼这个女孩为米尔，果然还是很难。
    “嗯。”
    女孩惜字如金的点了点头。



本章完




    “出来了。”米尔微微眯起双眼，看向一处火焰。
    “好！”早已做好准备的萨克努力的操控烈火将假人围住，包裹成一个真空的球体。
    目前为止他们对付假人的方式只有利用萨克的火焰一次一次的杀死它，而这也是现在唯一没有被假人所学习且克制它的力量。
    明明米尔学习的【太阳（伪）】可以免疫萨克的火焰，假人却不行。
    萨克没被米尔以及假人所学习，可以看出“神秘克星”的力量还是对学习了【太阳（伪）】的他们能够产生一定效果的。
    “困住了吗？”萨克紧张的问。
    如果只有他自己的话当然不会紧张，但他必须在对付假人的同时保护卡洛，偏偏某种意义上他才是最可能威胁到卡洛安危的人。
    还好现在他不是一个人在抗压，有米尔那bug一般的时间倒流在，卡洛的安全也得到了大大的保障，并且自己的爆炸也是可以及时遏止的。
    萨克下意识的转头撇了一眼米尔，自封为情商大师的他此时却不知道该怎么向昔日的好基友搭话。
    米尔轻轻摇了摇头，跑过去抬起小靴子一脚踹进火球中，却从火球的另一边穿了过去，没有收到任何阻力，假人不在里面。
    “它自杀了。”卡洛惊道。
    太聪明了，用这种普通的方式无法困住它。
    这种智力……
    “它还能改复活点？你没说过这个啊。”卡洛赶紧向两人靠近防止被偷袭。
    “我不能啊！”萨克苦逼的回应。
    那个假人的复活确实是从他这里学的，但竟然运用出了他自己都没开发出来的能力，这样岂不是显得他很没用。
    卡洛爬在米尔耳边，无视掉其身上的香气对其低语：
    “没有把握时不要用太多能力，别被那玩意学过去了。”
    “……这方向有人住吗？”米尔伸手指了指一个方向。
    萨克疑惑的摇了摇头：“没有，那边是海。”
    “嗯。后退，我要吹散它们。”米尔抓住折扇的两侧将之给伸展开。
    略大的折扇显得女孩身体十分娇小，不过做为武器来看却是有模有样。
    在萨克还在思考“它们”指的是什么时，米尔的双手抓住折扇，用力的向前扇动。
    哪怕处于完全思考状态，但她依旧无法判断自己的力气有多大，只知道自己使用【飓风】扇动折扇的时候，感觉到的阻力挺大的。
    她有在这种“神级”的状态下挥舞过折扇吗？她自己也不知道，但在B级的时候她就用这把折扇抵抗过呆余的A巅攻击，这一下应该会挺强的吧。
    ……
    ……
    时间是距离米尔挥舞折扇的十二小时之后。
    风暴王国边缘港口。
    艾琳看着四处拉货的渔民，心里暗自惊叹。
    如果是平时，她肯定认为这只是为了欢迎贵宾而刻意演出来的表面现象。就像上次她来的时候，也有很多被迫伪装成渔民的海盗，艾琳看到他们摊位上的鱼……
    怎么形容呢，艾琳怀疑这条鱼死的时候自己才刚换第一颗牙。
    甚至还能在一些不显眼的地方看到某些人的工作服（碧云套）。
    但现在她很难认为眼前的一切都是伪造出来的。
    这两天的时间里她见识到了风暴王国新王的手段。
    “暴君”两个字加在安吉丽娜的头上毫不为过，却又不太合适。
    首先，是高层清一色的换血，所有人都换上了她自己的亲信。
    （安吉丽娜：亲信都是我自己）
    其次，就是下层的整改了。
    对于这一项，下面的人肯定是不屑的。
    新王想对风暴王国大整改，我们平时来钱的路子都得被你封杀？风暴王国人民都是怎么赚钱的你心里没有一点B数吗？连个人都不让杀，搁这跟你玩过家家呢。
    真以为“王”这个字了不起？我们带头起义，该烧的烧，该砸的砸。你是天使又怎样，身为王你敢杀我们这么多人？
    安吉丽娜回复了一个字：敢。
    对于她的暴力回应，一开始所有人也都是不屑一顾的，但当发现新王已经对他们的起义军一半人执行死刑（约风暴王国十分之一总人口）后，他们终于慌了。
    这个新王是个疯子！她完全不在乎王国总人数的消减！
    理所当然的，越来越多的人搬出这个国家，但安吉丽娜也没拦着。
    旧的走了，那正好为新来的腾位置。她的分身遍布世界各地，甚至在现世都有。
    一些贫苦地区的人们可巴不得搬到已经真正拥有秩序的风暴王国，哪怕只是新建立的秩序，再差能有没任何保护的他们差吗？至少搬来后不用日日夜夜的为下一顿而担忧，或是为筹备给山贼的保护费而发愁了吧？
    这种偏僻无保护的地方，世界上可是有很多。需要关心的就是他们能不能学会技术，安吉丽娜可不想招一群凑人数的闲人过来。
    好在她的分身多年来潜移默化的为这些外来者灌输“劳动万岁”的概念，以及为他们打好技术基础，为此她还自己先将技术给学会。
    刻意的不教他们完整的技术，以防他们发展起来后把家乡进行建造，从而对自己的邀请视而不见。
    至于因她的粗暴手段而对她产生畏惧的原住民的民心，这一点就没办法了，她会用时间慢慢找回来的。她可是【百貌之王】，谁能刺杀她？
    唯一需要担忧的就是如此大规模的换血会不会引起其他王国的不满。但这一点仍然同上，她可是百貌之王，天使的强大已经被虹翼的帝王灌输给了全世界。现在谁敢、或者说谁能惹她？
    当然是虹翼王国。
    所以她第一个交好对象就是虹翼王国。
    “艾琳女士，很高兴能够与贵国建立友好关系，我很期待我们以后的合作。”安吉丽娜带着恰到好处的微笑向艾琳开口。
    这副模样，令人完全无法把她和“暴君”联系到一块。
    她向着一旁的女仆招了招手。
    女仆郑重的将手上的箱子双手奉上，微微发抖的小腿说明了她内心的恐惧。
    安吉丽娜并没有当着艾琳的面安抚她，而是伸手打开了箱子，露出里面一个漂亮的风筝。
    其实只是一个比普通风筝要安全，要坚固一些的风筝，但如果去放它的话，绝对能成为全村最拉风的崽。
    “之前有听贵公主抱怨过艾琳女士想要让她多运动。我想如果有它的话，就能以合理的理由让这位可爱的小公主多跑跑了吧。”安吉丽娜微笑着将自己的礼物递给艾琳。
    当然，这个“有听到”是直接听还是偷听的她就不说了。
    还好自己是萝莉控，曾让分身帮过那孩子，为这次的友好建交省了不少事情。
    风筝虽然普通，但其做为风暴王国的一个象征，还能作为一片心意。并且牵连上那位小公主，不显磕搀。
    不是她抠门哦～
    “感谢您的赠予。”艾琳点了点头，让慧晴将箱子接过来。
    毕竟她的身份是王妃，而不是王，一些尊称还是有必要的。
    风筝艾琳肯定给米尔买过啊，但在她发现米尔能自己控制风去让风筝飞后，就再也没带着米尔去放过风筝。
    这小东西总是能想尽方式去偷懒。
    好歹是人家一片心意，收下吧。
    满意的看着艾琳收下自己的礼物，安吉丽娜奸诈的眯起眼睛。
    礼尚往来，她想艾琳应该不会没有准备礼物吧，虹翼王国准备的礼物能抠门吗？这波血赚啊。
    刚产生这个想法，一顾微风忽然吹过。
    安吉丽娜的表情立刻变得不好看起来。
    谁特么在这么关键的时候来搞她？
    微风仿佛是一个预兆。
    港口的水流，忽然流动的急促了起来，时不时有大浪拍击河岸，像是暴风雨的预兆，却并没有乌云覆盖天空。
    天上裂开了一个口子，其中的的云朵快速向着这边流动过来，呼啸的大风将路边的摊铺刮的动倒西歪，令渔民们扶都扶不过来。
    这不是最为恐怖的，最为显著的还是那仿佛遮蔽了天空的巨浪，其中夹杂着属于这片海域的海盗船残骸。
    势要淹没这个城市。
    港口的人们赶紧扔下自己手中的东西慌忙逃窜。
    如果真让其拍打下来，估计这个岛会被瞬间淹没的吧。
    安吉丽娜用手中的权杖轻点地板，使其瞬间跨掉。即便如此，被推来的水流依旧将港口的小镇给淹了大半。
    艾琳静静的站在积水中被魔力排出的真空，盯着远方若有所思。
    “这……这个位置应该是无风带才对。”慧晴小声在艾琳耳边逼逼。
    还好赶在虹翼王国与风暴王国建交，这片地区除了没轻没重的海盗以外没有任何船只行驶。
    慧晴伸手感受了一番留存的微风，忽然捂住了自己的手。
    “把手给我。”艾琳向慧晴伸手。
    “？”慧晴疑惑的将旁边鱼店的门把手掰下来递给艾琳。
    “……”
    艾琳扔掉门把手，抓住慧晴的手查看了起来。
    细小的划痕，是风刃，威力不是很大的样子。
    艾琳眯起眼睛留意了一番这股风，却发现空气有些泛红。
    这……
    艾琳的心中忽然忐忑了起来，不知出于何种想法，她连忙感知一番米尔的位置。
    什么都没感知的到，明明上一次还能感知的到！
    这下艾琳终于坐不住了，她开始怀疑自己是不是个称职的妈妈了。
    平日里每隔两小时她都要看一眼女儿，每次都没出现情况，就这一次没怎么看就出意外了？？
    ————————
    “wtf？？”萨克抓住卡洛飞在空中，看在地表一片空地，眼睛都快凸出来了。
    不只有地表，从这个角度来看，被盘古横着切一刀分为天地的世界，仿佛又被米尔竖着切了一刀一般，再次分开。
    我原以为我萨克已经天下无敌了，没想到有人比我还勇猛。
    火都给他扇没了！
    嗯，这个情况或许要更好一些，毕竟他只会制造火焰而无法熄灭或回收。
    “我还在研究冰遁，你们就把战斗层次上升到龙珠了？”卡洛无语的说。
    失去了伪装，地面的假人以一种肉眼无法捕捉的速度开始向远方逃去，萨克只看到一条由它跑出来的线。
    不能确定刚刚的那次攻击是否杀死过它，但令它产生畏惧，这是个好兆头。
    看到这个情况，萨克长舒一口气，心情终于轻松了些：
    “不会吧？这垃圾假人就这啊？”
    “……”
    他刚说完，假人立刻停了下来，以同样的速度开始跑了回去。
    “震动”的能力，弱能力者一般用来查探情报，也就是所谓的“偷听”。
    声音由震动产生。
    而A级的震动，能够听多远呢？至少这点距离一定是够了。
    S—1202习性之一：虽然听不懂人言，但若是用阴阳怪气的话语对其进行嘲讽，可以很有效的激怒它。
    假人越跑越快，将周围的空气给带动……
    带动着撕裂一切的猩红色风暴向这里奔来。
    就就像是当初米尔他们在乌尔城遭遇的那场飓风一般，越来越强。
    不，至少乌尔城的那次没有夹杂着风刃。
    飓风还未完全到达，卡洛的身体就出现血痕，吓的萨克连忙将他拦在身后，用自己的身体为其抵挡伤害。
    “卧槽！”萨克顿时慌了。
    米尔这给对面送了个大招啊！
    两人转头看向米尔，却发现这孩子低着脑袋，似乎在沉思的样子。
    太好了，米尔有策略！
    良久，她低着脑袋吐出了三个字：“对不起。”
    “？？？”
    你在愧疚啊？！鬼想听这个！
    为什么他们会有那么一瞬间产生了米尔现在挺靠谱的想法？米尔可是米尔啊！
    但还是送了一口气。
    米尔果然还是米尔。
    米尔淡漠的直视起眼前的猩红色狂风，开口评价：“一般。”
    确实一般，如果让它继续积攒，也就能推平小半个虹翼王国。
    这个程度……
    米尔再次打开折扇，直面迎向扑面而来的猩红飓风。
    这个程度，也就和现在不用折扇的她齐平。
    卡洛说它甚至能学习神奇物品的特性，并且对方展现出了学习神灵的力量，但现在看来它学不了这把不明女人送的折扇呢。
    ————————
    “万分抱歉，让各位从虹翼王国远道而来的客人遭遇这样的事情……”
    “该抱歉的是我，恕我有急事不能陪您继续聊了。”艾琳的着急差点表现在了脸上。
    还特么下意识礼貌的回复一句，礼貌个球！赶紧回去找女儿啊！
    艾琳骂了自己一句。
    为什么每次她稍离开一会儿那边就出事？那孩子就这么不让人省心吗？
    艾琳抓住慧晴，直接消失在安吉丽娜的面前。
    安吉丽娜有些尴尬的看着面前的空地：“好歹留个礼物吧……”
    是她的处理令这位不满意了？至于直接走人吗，我还给过你女儿棒棒糖呢。
    “王……”侍女看着安吉丽娜被打湿的长袍，低头小心擦拭。
    如果是以前，安吉丽娜估计已经开始调戏小女仆了，可惜现在刚上位，不得不立下威严。
    她淡淡的撇了女仆一眼，随后转头看向苦逼的渔民们：“放心吧，这只是一场意外，不会再出现了。”
    冷静，居高临下，却又更能使人感到安心。
    一位威严的上位者，可比整天嘻嘻哈哈没个正经的王要更令人安心。
    如果不是因为自己的能力是【百貌之王】，那她也不会来做这个看似风光，其实责任和限制都特大的事情。
    “有我在，风暴王国的天气将再也……”
    话还没说完，刺痛皮肤的微风再次出现。
    “……”
    看到又一次打过来的巨浪，安吉丽娜就知道，今天的事可能会成为一个梗被自己的子民笑话个一百年。
    是谁刻意挑她建交的日子捣乱？难不成是那几个被她流放的原贵族？竟然能做到这种事情，看来流放对他们太仁慈了啊……
    安吉丽娜的表情阴冷起来。





本章完




    米尔是没想到，来自一个陌生大姐姐的馈赠竟然能够这么强。
    甚至，这一次米尔都没有自己使用【飓风】，直接将假人的风力给打了回去。
    处于飓风中的假人瞬间像断了线的风筝一般被飓风带着飞了出去。
    它低下头看了米尔一眼，虽然依旧是万年不变的贴图一般的脸，但米尔却从中读出了“这才是我的逃跑路线”的意思。
    “它又要跑。”萨克指着假人惊呼。
    “让它跑。”米尔点了点头。
    “就这么放它跑了？它学了我们那么多能力，这都够灭一个国了吧？”萨克有些不安。
    “不止。”
    米尔歪过头来看了卡洛一眼。
    萨克恍然大悟。
    在有卡洛所在的地方打架，他们会束手束脚的，所以必须转移战场。
    “你待在这。”对卡洛说完这四个字。
    米尔将折扇别在自己腰间让其和手电筒放在一起，然后飞起来想要去抓萨克的衣领，却发现他的衣服其实已经随着不断死亡变得破烂不堪，只剩下一个神奇的裤衩。
    米尔换了个方向，用自己的一双小手抓住了萨克的头发。
    “等下，别动我的秀发，我会飞，好妹妹……啊！！”
    “……”
    卡洛抬头看向瞬间变成一个点的两人，无力的瘫坐在地上，苦恼的敲了敲自己的脑袋：“竟然变累赘了啊。”
    明明以前是特殊小班三大战力呢。
    emmm……看到红色飓风造成的破坏力，他竟然没有任何意外，还有种既视感。
    总有种自己被大卸八块过的感觉。
    抖了抖身子，少年踩在下降了不知道多少米，只剩下一片硬土的地面，将人偶米尔给捡起来，依靠着模模糊糊的方向感向村子跑去。
    ……
    ……
    云朵被一分为二的天空，米尔抓住萨克结实的头发高速飞行着，一头长发随着飞行向后飘去，完整的露出女孩精致的脸蛋。
    气流丝毫不会对她泛着蓝光的双眼造成阻碍，而萨克也有魔力的保护。
    “哥哥……姐姐！我秃了！我真要秃了！”萨克一边怪叫一边挣扎。
    但他的肉体强度似乎连带着他的发根也给变强了，哪怕如此挣扎头发都没掉一根。
    照着这个速度，米尔永远追不上假人，因为假人的速度基本随着她实时更新，她能将速度加到最大瞬间来到假人面前，但那也意味着她将彻底帮助假人进化加速这个技能。
    “在前面，打它。”米尔开口指挥。
    “怎么打？”萨克懵了。
    平日里他们组队时，他收到的指令都是“给我加血”“加伤害”“附烧伤”“干扰他”“屁股撅起来”之类的，这还是第一次听到让他打的。
    “远程攻击，范围不要太大。尽量瞄准四肢打。”
    米尔试出来了，她那明显要强于萨克的飓风根本无法对假人造成伤害。也就是说目前来说仍然是只有萨克的火焰能够真正的对其造成真实伤害。
    作用连自己都不是特别明白的“秒之针”应该也可以，毕竟假人不曾主动躲避过任何攻击，却唯独躲避了“秒之针”。
    但从灵活上来讲还是可大可小的火焰更好用些，哪怕三针再强，其中也有弊端。比如“难以被其余时间力量影响”的特性，也就意味着米尔扔它们只能用常规速度。
    将假人的四肢切断而不直接毁灭它，虽然不能封印掉它，但让它自杀复活重置自身状态的行为暂时应该会被封掉。
    还有些需要使用四肢来运用的能力也可以遏制，比如萨克父亲的震动波。配合上与萨克一起实时更新的身体强度，这个力量已经上升到了一个很恐怖的程度。
    “……”
    萨克开始听从米尔的指挥向前方丢火球，惊奇的发现自己扔出火球的速度宛如雷电，瞬间飞出千米。
    这还是他第一次体验到米尔辅助的厉害呢，现在他理解卡洛为什么经常说米尔比他辅助要神多了。
    “那可太棒了。”
    一时间，天空出现了密密麻麻的红光，和东方弹幕游戏一样密集。铺天盖地的火焰弹幕填满了整片天空，将无形云朵给点燃，宛如天罚降世。
    这真是千年难遇的奇观。
    描边没问题，数量凑就行。打不打的到四肢没关系，打死了它也需要时间来复活，他们守尸就行。
    然而许多弹幕在即将接近假人的时候，却由动物变为静物停留在了半空中。
    这是米尔刚刚展现出的“暂停”。
    “如果他瞬间出现在你面前，你能反应过来吗？”米尔用毫无语气的话语询问。
    “啊？我不确定……能！应该……不，我可以。”萨克咬了咬牙。
    他知道这种情况下自己必须行。
    “嗯。”
    米尔的双眼闪烁起来：“砸！瓦鲁多！”
    【时间大师：时停】
    以米尔为中心，整个世界变为了静止不动的黑白色。
    在这个情况下，除米尔以外的任何物体都将无法移动，哪怕是假人也不例外。
    曾需要放空蓝条才能做到两秒的力量，现在却可以随意支配，应该说现在的她已经没有蓝条的概念了。
    处于极度认真状态的米尔不敢停留，快速的来到了假人身边。
    与此同时，她看到处于她时停中的假人中指动了一下。
    被时停的状态也能学习吗？真不愧是绝对特性神奇物品。
    “啧。”
    解除！
    “烧它。”
    听到米尔的指令，萨克愣了一下，却还是很快的反应了过来。
    火焰，瞬间切断了假人的四肢，这一次他做的非常漂亮！
    “成功了！”萨克兴奋的喊道。
    第一次就做的这么好，快夸夸他啊！
    “嗯。”
    米尔点了点头，抓住假人的牛角，携带飓风的力量狠狠的往海面砸了下去，随后自己带着萨克先假人一步降落，又一次抓住了假人的角。
    “哞——”
    宛如哀嚎，又仿佛悲鸣。
    看到进展如此顺利，萨克松了一口气：“这样以来……”
    “哒哒——”
    空气凝结了一秒，随后假人的四肢像是时间倒流一般瞬间恢复。并且趁着两人没有任何防备，用附带白光的右手，狠狠的向米尔击打了过来。
    随着萨克一起成长的肉体强度加上震动的力量，瞬间掀起了百米的海啸。
    被正面击中的小女孩被打在大海中，击出一片漂亮的浪花，但没人会去欣赏它。
    萨克的表情僵住了。
    “米……”
    体内的魔力拔高，却又瞬间冷却。
    米尔掌握时间的力量，她连时间倒流都做得到，怎么可能会因这一下就出事？
    差点忘了，米尔当着假人的面使用过时间倒流的力量。
    刚刚思考到这一点，他的魔力再次雀跃了起来，自身被火焰包裹，在原地动弹不得。
    愣了足足三秒他才反应过来这是什么情况。
    这次不是因为情绪爆炸，而是他又一次重生了。
    什么时候？
    萨克甚至没有察觉到自己死了。
    是刚刚米尔用的“砸，瓦鲁多”吗？
    复活完毕。草，又死了。
    这一次在完成复活前萨克就开始戒备。
    凭着感觉，萨克趁着对方“砸，瓦鲁多”前将一个火球向着空无一物的后方推去。
    【无情的太阳】
    这波预判非常完美，不过评借假人有限的战斗意识也不难猜出它会从背后偷袭。
    火球爆炸，将假人及其身后的无人岛一起泯灭。
    棒极了！如果不是因为能力原因不敢学攻击魔法，他一定是个战斗天才。
    当然，假人会很快会再次复活。
    但这一次轮到萨克一次一次的守假人的尸了。
    每过一段时间扔一个火球到假人身上引爆，然后寻找它的下一个复活地点。
    暂时占据优势，萨克又膨胀了：“就这啊？我还以为有多狠呢。”
    当然，这不是办法，他在等待着米尔从中浮出。
    在这个时候，他又因为疏忽莫名其妙死了一次。
    烦不胜烦，米尔或许为对方送上了一个最强，最麻烦的技能。
    有这个技能，他只能被动的挨打，一次又一次的死亡。
    对啊，面对一个死不掉，还会无限学习你能力的敌人，该怎么才能赢？
    明明他们刚刚能任由其逃走。但如果放任不管，已经变得如此强大的假人会对世界造成什么样的后果？又能有谁可以对付它？
    该死，这种责任不该他们几个学生来承担啊，米尔怎么还没出来？
    对了！留在世界中不行，将它引到天外！然后再想办法！运气好说不定假人觉得天外挺舒服就停止思考了。
    污染方面……
    萨克咬了咬牙，下了狠心。
    污染什么的，管他呢！
    烈焰包裹其身，萨克化为一只耀眼的火烈鸟向着天空快速飞去。
    但他再快能快的过学习了米尔【加速】以及【时停】的假人吗？
    一次又一次的在半空中死亡，一次又一次发在半空中复活。
    一人一假人就这么互相杀死对方。
    杀死纠缠着的假人，然后趁着对方复活的空隙，继续向着天空飞去，没费多大时间，就被假人给杀死。
    以前萨克就知道天空非常的遥远，但他从未想过竟然会这么远。
    原本还会因疼痛而畏惧的死亡也逐渐麻木，肉体上的疼痛，可比目睹同伴死在自己手上要好受多了。
    好消息是，这个假人竟然真的一直追杀着他，也不知道为何对他有这么大的仇恨。
    照着这个进度，他何时才能抵达天外？
    “好想法。”米尔的声音适时出现在萨克耳边。
    这可这是可爱又迷人的天籁之音啊。
    “米……”
    话还没说完，萨克的头发再次被一双小手抓住。
    追逐战，再次重演。
    “带着它去天外，你脑子忽然好使了。”米尔夸赞一句。
    “你不比我傻？”萨克下意识回怼过去。
    米尔没有回复。
    “你别去，我去就行了！”萨克忽然焦急的喊。
    “不，我去过天外。”米尔摇了摇头。
    “啥？？”
    如果不是因为假人似乎首要针对萨克有仇恨，米尔就直接自己把假人带天外了。
    引到大气层，然后把萨克扔回去吧。
    此时的米尔速度有多高？如果她出现在闪电侠为主场的剧里，那么导演肯定得安排她领便当。
    全力加速，从地表来到大气，几乎是“嗖”的一下。
    天空的冰冷丝毫不会影响到两人，稀薄的空气也一样。即便是常态的情况下，萨克对呼吸的需求都不是那么的高。
    萨克原本以为他已经做好了准备，但真正接近时，他内心所感受到的压迫力比他想象中的要强。
    已经适应了烈日的身体莫名开始发热，魔力自动开始燃烧到了临界点。
    哪怕灵魂和肉体为一体，但此时的萨克依旧感受到有些灵魂出窍的感觉。
    这是失控的前兆吗？萨克不知道，上一次濒临失控还是因为在乌尔城看了不该看的东西。（详见第一卷）
    他感到大脑被烧成一摊浆糊，情不自禁的伸手抓住女孩那纤细的手臂，动作不知为何那么粗暴。
    吃痛的女孩连忙挣脱。
    萨克发觉起自己的不对来。
    他呆滞的看着米尔，情不自禁的说出一句话：“那女孩靠的太近了。”
    他没想这么说啊？为什么？
    此时的米尔，也算是和阿仕娅同等的“太阳”，只是无法将反光当做被动技能。
    理所当然，在受到刺激后，她的太阳可以和萨克产生共鸣。唤醒、并补齐真正的太阳。
    米尔能够感受的到，有什么要从萨克的身体中苏醒了。
    米尔平静的看着萨克，用小手拍了拍他的脑袋。
    【回溯】
    萨克的时间倒流。
    就这么简单。
    谁让你醒了？接着给老娘睡！
    或许，这也是众多神灵讨厌时间轴的原因之一。
    “你这太bug了。”逐渐恢复的萨克松了一口气。
    但这个地方还是不能久留的，似乎靠近天外，他的能力会更加容易受到刺激。
    【时间大师：缓慢】
    不同于减速，这次是对于这片空间完全的进行减速。
    跟过来，毫无防备的假人瞬间像是蜗牛一般缓慢。
    还好现在状态的自己挺聪明（相比常态），还好这假人没脑子。
    米尔将手放在萨克身上为其加上加速技能抵消缓慢，提醒道：
    “背后。”
    这次萨克的反应飞快，立刻在背后爆发出火焰送假人去复活。
    米尔等待了两秒，终于确定了假人这次是在他们身边复活。
    复活的时间无法使用能力，而米尔是可以利用缓慢延迟它复活的。
    女孩松开了抓住萨克头发的手，吓得少年连忙自己飞起来。
    “就到这里吧，接下来交给我就行了，我知道怎么对付它。”米尔平静的说道。
    “你说什么呢？那可是天外啊！”萨克整理了一番自己的头发：“而且就我能对它造成伤害吧。”
    “我说了，我去过的。”米尔摇了摇头，伸出两只食指勾起自己的嘴角，手动做出微笑的表情。
    如果是平时，萨克一定会被她给萌到，但现在他并没有心情去欣赏。
    “你怎么可能……”
    “长大了我要当太空人，外公外婆可高兴了，没收了我最爱吃的悲之娘果冻。”米尔语气平淡的开了个玩笑。
    “长大了……”萨克磕巴两下牙。
    到了现在，他才意识到。
    自己对自己这位“兄弟”最大的认识错误，就是她还只是一个孩子，应该在父母的保护下慢慢长大，而不是在这里和一个bug级的假人斗智斗勇。
    “它快恢复了。”米尔面无表情的看着假人陈述出这句话。
    “好吧好吧，但你给我听着！我们还等着你和我们解释为什么你会是女生呢！我竟然被一个小屁孩教泡妞……”
    “最后是这个。”萨克将一团火焰扔给米尔：“不知道你能不能保留，我想应该会有用吧。”
    米尔用右手抓住了萨克扔过来的火焰。
    “要是你死了，回去我天天给你烧白菜！我可不想再被卡洛给埋怨了……”
    说完这句话，萨克解除飞行，干脆就这么直接从空中跌落下去。
    和米尔在接近天外的地方谈话这么久，他已经感觉自己的能力再一次快要支撑不住了。
    “那还真是可怕呢。”
    看着已经恢复了一个轮廓的假人，米尔操控。“秒之针”切了过去。
    不出意外的，假人又一次被粉碎，但这令拉普拉斯都畏惧几分的攻击却没有完全将其消灭，当初触发过的时空裂缝也没出现。
    这玩意还真不好用，而且太大了，扔起来也不方便。
    叹了一口气，米尔将时之针插入假人恢复了一半的残骸。
    “哞——”
    假人气急败坏的一拳打出。
    【空震】
    这一次自然不可能再命中米尔。
    对于假人的情况，米尔面上没有任何表示，心里却是很满意。
    假人会合理的运用能力，虽然时之针的特性没有影响到假人，不知是否因为假人不是活物的缘故。但这种时候没有用时间，说明在时之针刺穿假人的时候，那“难以被时间所影响”的特性直接影响到了假人本身。
    这就太好了，只有现在状态的米尔知道，自己的能力有多么的bug。
    因不明缘故，她无法观察，或得知假人的“过去”，否则她甚至可以将属于“过去”的敌人抹杀，让属于现在的敌人也跟着死亡。
    这一点，是众神真正戒备【时间轴】的原因。
    打不过你，就趁你不注意杀死过去弱小的你，就问你恶心不恶心。
    米尔抓住假人的牛角，借助飓风的力量将它吹到天外。
    然后就是她的对策了。
    “爸爸在吗？”
    求助嘛，自然要嘴甜些。



本章完




    “咚——”
    这一声是米尔自己脑补出来的，因为在茫茫的宇宙中压根就不能传声。
    女孩用时之针将假人钉在一颗行星的表面上，看着假人像条蛆一样挣扎着想要将时之针拔掉。
    真难看。
    如果是正常情况下，米尔或许还真的束缚不了这只假人，它无法运用时间却也意味着米尔无法用时间影响到它。
    但这次不同，她有一位帮手。
    米尔抬起头来，看向那令凡人直视就会失去一切理智的伟大存在。
    体型和月球一样大，黑色的神秘衣袍包裹的严严实实，偶尔从衣服的缝隙中透露出浩瀚星辰一般的奇观。
    祂低着头观察行星表面的假人，令人窒息的压迫力从其身散发出来，米尔所站立的小行星，仿佛就在祂的手心中一般。
    “……”
    即便拥有神灵等级的力量，米尔依旧不会打架。
    就像给一个小孩子核弹发射的遥控器让他打人，他有可能会随便按，将核弹发射到不知道什么地方，也有可能直接拿着这个遥控器去砸人。
    哪怕是处于纯思考模式，按照小孩的思考能力去打架能造成的效果还是很有限的。
    黑袍的伟大之物扭曲了一番，同化于星空之中，消失不见，宛如遭遇了黑洞的游星。
    同时，米尔的身旁出现了一位威严，却努力缓和自己表情的黑衣女人。
    女人的手上提着一个灯笼，灯笼中燃烧的火焰正是萨克赠予米尔的。虽然米尔能够抓住它，但米尔不知道该怎么利用，所以就交给大人了。
    “父皇。”
    虽然不能传声，但她的声音确实被琪亚娜收到了。
    相比较如此平淡的语气，琪亚娜更希望听到小丫头开心又兴奋的这样叫她，偏偏做出跟她一样的三无模样。
    这让琪亚娜有些恨铁不正成钢。
    学什么不好偏偏学我，好的不学去学这个。
    米尔面无表情的跑过去，一双变长了不少的小长腿在失重环境奔跑，看起来很可爱，又很有喜感。
    米尔抓住琪亚娜的衣服将自己的脸埋到她的胸口处。
    艾琳从未向她明说过父皇的去向，但她就是知道。
    她的小脑袋瓜笨笨的，但很多事情她是可以察觉到的，艾琳觉得她是小孩好糊弄，但她早就知道了。
    大人总是觉得小孩子很好糊弄，殊不知小孩子的心是很细腻的。
    “嗯，摸摸。”
    琪亚娜呆了呆，有些不习惯的轻轻摸摸米尔的脑袋，然后将自己的下巴放在米尔头上轻轻嗅起女儿头顶的香气。
    上次米尔抱她的时候，脑袋还只能埋在她的肚子上呢，不过之后应该会变回去吧？
    可别还没让她好好抱抱，就自己偷偷长大了，再长大连吸都不好吸了。
    虹翼王国所发生的事，都被琪亚娜看在眼里，虽然她本身的特殊已经脱离了“神国”的范畴，但她仍然可以处于天外对虹翼王国的范围进行观察，只是难以进行干预。
    当初治标不治本的封印，还是让这玩意跑出来了，并且给她的女儿造成了麻烦。
    还好米尔往天外跑了，否则她还真不知道怎么帮这孩子。
    米尔拽了拽琪亚娜的衣服，指着挣扎的假人告起状：“父皇，它打我、追着我跑、烧妈妈给我的手镯、还敲我脑袋、还把我弄海里、长的太丑吓到我了，还有……”
    总之就是能告状的地方都告一边来诉说自己的委屈，连萨克的罪行都被她安到了假人的头上。
    琪亚娜静静的倾听着米尔的告状，没有出声打断。
    这种感觉，哪怕是以前也没有多少次。
    自从米尔被艾琳打哭，哭闹着跑到琪亚娜这里喊“能不能治治你老婆”，结果发现琪亚娜也不敢对艾琳怎么样时，这孩子就很少来找琪亚娜告状，偶尔和姐姐闹些小矛盾也是找艾琳调和。
    这种被依靠的感觉，真的挺好，仿佛自己是她最大的保护伞。
    也难怪世上有那么多无脑护着自己孩子的家长了。
    轻轻摸摸米尔的小脑袋，琪亚娜向着假人走了过去。
    能够压制它，依靠的是它躺着的这颗小行星。
    处于天外，琪亚娜不可能连个常驻点都没有。并且她还得为了应付可能会出现的其余古神做准备。
    这颗小行星就是她所做的准备。
    她自己本身就可以达到移动神国的强度，但一些地方的功能性还是不如真正神国的，就比如现在。
    小行星暂时被改造为她的神国，她可以不断的用神性对假人释放压力，并且这个压力是没有任何上限的。也就是哪怕假人能够学习，但只要她一直为其释放压力，假人就永远无法动弹。
    但和天坑一样，指标不治本。
    “哞！！！”
    假人似乎认出了这个曾经将自己封印的仇人，挣扎更加剧烈了起来，却无法在这里用出任何能力。
    “你果然很危险，连神的力量都能学习。”琪亚娜面无表情的看着假人。
    这三无模样配合着身后米尔的三无脸，如果有人站在这里，绝对不会怀疑米尔是否是琪亚娜亲生的。
    本来就很麻烦的东西，现在还学会了“复活”的力量，更难缠了。
    杀不死，却也并不是完全无法封印。
    【太阳】所附带的神秘克星已经对其失效，但它身体中的终究不是真正的太阳。
    虽然效果和神性都是一样的，但这股后天从正体学习出来的力量可不会被【太阳】的神国所承认。
    没有去展现更多能力，琪亚娜的衣袖中散发出黑雾一般的不明物质将假人抓住，然后拉着它，向着那颗滋养万物的巨大火球前进。
    “哞！！哞！！！”
    假人的挣扎了起来，它想要将琪亚娜的黑雾震碎，却无法撼动其丝毫，随后它想要利用飓风将琪亚娜吹开，但这不像“时间”一样真正达到神级的力量同样难以影响这位伟大存在。
    它所学习的最强力量，也就是米尔的时间力量了，可现在有关时间的一切力量都在它身上被封印，只能眼睁睁的看着琪亚娜拉着它向真正的太阳靠近。
    “哞——”
    它学习了琪亚娜的黑雾，但它所散发出的黑雾却被琪亚娜的黑雾同化，然后被琪亚娜所操控。
    因为这黑雾，就是琪亚娜神国的化身。
    “原来如此。”琪亚娜恍然大悟。
    假人的能力确实bug，但万物都有利有弊。它的力量，甚至能够学会古神的神国的特性，但处于自己神国中的神明都不会对其产生任何畏惧。
    就像它所学习的能力不会被身为古神神国的真正太阳所承认一般，它学习了神国的特性，那就等同于它就可以被这位神灵随意拿捏。
    只要米尔他们的战场在新世界圣地，那么米尔就不可能会输。
    “真是强大，而又没用的特性。”琪亚娜面无表情的评价道。
    假人仿佛听懂了他的嘲讽，气的乱挥四肢，但也只是无能狂怒。
    终于，它裂开了。
    物理意义上的裂开，从眉心一直往下延伸的裂痕。
    “？”
    琪亚娜疑惑的歪过头看向假人。
    假人的体内飞出一块散发着白光的水晶，化为一道白线向月亮飞了过去，同时假人停止了动弹。
    琪亚娜竟然没有预测到这个，仅仅从视觉上感知到了这枚水晶的存在。
    即便是她，也愣了一秒。
    这水晶，怎么看上去跟孵化出米尔的那枚那么像呢？不过米尔的那枚水晶是个蛋的形状，并且里面有颗令人难以琢磨的光辉球体。
    眼前这枚形状似乎不规则，并且是透明的，仅仅散发着白光。
    令琪亚娜比较在意的是。
    它的目的方向偏偏是月亮。
    ————————
    时间是夏夜刚回归世界，拉普拉斯的灵魂与夏夜的灵魂彻底分离为两部分时的冥界。
    死神将自己的长镰沉入灰黄的冥河，静静的聆听着其中的哀嚎。
    “你还不走，是想让我也听你叫两声？”死神阴冷的转头看向拉普拉斯。
    “还记得我刚刚说的吗，‘星’大概率也拥有全知全能的力量。”拉普拉斯面无表情的看着冥河中追逐着镰刀的怨灵。
    这是死神的小游戏，谁能拿到祂的镰刀，谁就能得到解放。
    当然，是否真的解放，这个就看死神的心情了。
    “……”
    “‘星’在销声匿迹前对世界做过一些令人看不懂的干预。”拉普拉斯接着说。
    死神不再打断她，静静的倾听着。
    “一是祂在第一纪将一只无关紧要的人鱼扔到了第二纪。二是在你的世界，祂为时间轴散布信仰。”
    “你说的那个小孩顶替了时间轴，她的信徒为她献祭了【贪婪】陨落后的化身的神奇物品，然后把人鱼守着的权杖偷下来，导致【天灾】的复活。”死神的表情更不好看了。
    这件事，祂算是一个受益人，在吧【天灾】摆渡到冥界后，那家伙的东西可是归祂了，这是“星”有意的指引？
    死神联想到那入侵了冥界的不明力量。
    “不错，学会抢答了。”拉普拉斯点了点头，“原本我以为那个孩子是‘星’的子嗣或是一部分，‘星’是想让自己的子嗣过的更舒服才为其散布信仰，并且为她找到一位导师（人鱼）。”
    “后来我发现我错了，虽然那孩子身上确实有‘星’的气息，但那气息源于她的‘媒介’（人偶），这个媒介是出自‘星’的手。”
    “于是我开始注意另一点不会被人注意到的小细节。人鱼教会了那孩子远古魔法【偷窃】，这个魔法和【贪婪】的力量可是相通的。”
    “在我们眼里无敌的‘星’做了这么多不必要的准备，是不是祂早就意识到自己会出什么事，或是将要去做什么对祂来说也算极度危险的事情，所以提前做准备？”
    “【独裁者】靠近月亮没有被攻击，那么假设‘星’其实现在处于被困的状态，祂是不是需要一个人来帮祂脱困呢？”
    “……我去杀了那个小孩。”
    随着死神的话语，游魂愈加不平静。
    “你敢吗？”拉普拉斯歪了歪脑袋，嘴角微微上扬：“她的父亲可是成为了‘独裁者’。”
    “……你耍我？”
    死满脸阴沉的将众魂争夺的镰刀捞了出来。
    琪亚娜之所以成神是他一手促成的，而他之所以这么做就是因为眼前这个讨厌的女人。
    拉普拉斯做出洛基面对刀刃时的表情：“既然这孩子不是‘星’的子嗣，为什么我们不能利用那个孩子来对付‘星’呢？”
    ————————
    琪亚娜抓住白色水晶，面露疑惑之色。
    这个东西，刚刚飞得还挺快的，却被她一下子抓住了。
    转身看一眼那层裂开的牛壳子，已经飘浮在宇宙中，停止了思考。
    这就是那东西的本质？能够学习古神，理论上能够一直变强的物品……
    原本随着假人学习她的神国而生出的操控力不见了，她无法操控这枚水晶。
    水晶目前未表现出任何危险性，但不代表着就能断定它安全了。
    保险起见，琪亚娜未生出任何贪图或是研究的想法，直接将其丢入了太阳之中，然后又将牛壳子一起丢入了太阳之中。
    就这么目睹了几分钟，没有见到任何异动出现，琪亚娜才放心的向着女儿待着的小行星飞了过去。
    她已经好久，好久没有好好的抱抱这个孩子了。
    但是，不在。
    米尔并不在那颗小行星上。
    在哪里？
    琪亚娜略有暴躁的环顾这篇星河，却在月亮的外环发现了她。
    什么时候？
    身为【独裁者】的琪亚娜都没有察觉到米尔是什么时候离开那颗小行星的。
    就像是那枚白水晶一般，只能用肉眼察觉到其存在。
    米尔的身上，散发着白光，与那颗水晶同样的白光。
    琪亚娜错了，她一开始就错了。
    她单单注意到那是颗不规则的水晶，却没有想过在逃跑的途中，水晶会不会一分为二。
    应该说正常人都不会去想这件事！更别说这枚水晶琪亚娜压根就感知不到了。
    没有意识的米尔将腰间的手电筒，给拿了出来，对准月亮没被太阳所映射的一面打开。
    一时间，这把手电筒竟然完全照亮了
    发动了一直以来最不常用的技能。
    【偷窃】
    琪亚娜毫不犹豫的来到了这颗最危险的星球附近，抓住米尔的手。



本章完




    凶灵镇，之所以有一个“镇”字就说明它曾经就是一个镇子，哪怕多数人都离开，现人数大量减少到只能以“村落”自居的地步，也不代表着它的面积会有所消减，不然这个村子就不会有那么多空房了。
    而此时，这个镇子已经完全消失不见，取而代之的只有一片被蒸发干所有水分的土地，完全不能住人的样子。
    原本的“神秘克星”特性只属于天坑，现在这一代，几乎到处都充满了“神秘克星”的特性，不同的只有天气没有天坑那般炎热。
    将来这里会成为虹翼王国一大景点也说不定。
    空地上有扎好几个大帐篷，原本生活在凶灵镇的居民们此时其乐融融的暂居于帐篷中。
    在搬到城里之前，暂时住在这样简陋的“房屋”中也是一种特殊的体验。
    “来，这是我的拿手好菜，拿去给你朋友好好补补。”全村唯一一个开饭店的老王端出一碗汤递到萨克面前。
    虫子汤。
    “……”
    老王的种族是麻雀一族，跟着凶灵族的妻子一起留在这里的，也难怪他会认为虫子是好东西了。
    距假人事件，已经过去了一周左右，虽然最后的结果目前仍不明确，但这件事暂时算是告一段落了。
    村子的毁灭，对于他们来说其实影响并不大，反正他们也没什么值钱的东西，并且早就有搬到城里的想法了。
    萨克已经长大了，能够自己去单独飞翔了，那么他们就没有必要为其单独腾出一个地方来生活了。
    只要人还在，什么地方都能是家。
    现在已经陆陆续续有官方人员过来进行调查，其实就是走个流程，因为王妃殿下对这件事比他们还要上心，亲自过来调查这件事。
    大概在昨天的时候，卡洛找萨克单独的聊了聊。他们具体聊了些什么没几个人知道，总之是萨克鼻青脸肿的走了出来，随后两人的关系恢复到了以往那样。
    至于米尔……
    萨克低下头，看着虫子汤里自己的倒影，不知在想些什么。
    他端着手中的小碗，向着角落里的帐篷走了过去，但在走到拐角处时，却被一个意外的人给拦住了。
    “嘿。”
    西莉亚，真是一个意外的人。
    曾经第一次见到时，萨克还起过向她搭讪的小心思，但现在他只有敌视，卡洛已经将所有事都告诉他了。
    他一直以为自己是天生的怪物，结果竟是为了别人的存活而承担的这一切？
    诚然，他和会长大人虽然关系算不上朋友，但平时遇到也会说几句话的关系，但这并不代表他听到这件事后不会生气。
    他凭什么要无故的替别人承担一切？他有做错过任何事吗？
    “请问你有什么事吗？”萨克看着西莉卡的表情十分不好看。
    “别做出这种表情嘛，我小时候还爆过你呢。”西莉亚摊了摊手。
    “你想说什么？如果没有什么事的话请离开这里，我的朋友现在需要休息，你的声音吵到他了。”萨克已经做好了把老爹给喊过来的准备。
    “对不起。”西莉亚低下了自己的脑袋。
    “嗯？”
    “我为我的所作所为诚心的进行道歉。”西莉亚弯起身子，从态度上可以看出她确实是带着真诚过来的。
    虽然再让她选一次，她仍旧会选择牺牲别人保全她的女儿。
    “其实之所以我会出现在这里向你道歉，很大一部分原因是我的女儿所要求。”西莉亚环顾一番四周。
    这地方都周围已经到处充满了“神秘克星”的太阳之力，唯有这里还好一些。
    虽然女儿想要过来一同道歉，但这种地方，她自然不可能会允许阿仕娅再靠近了。
    “但我也确实想要向你们表达我的歉意……哪怕一些事情是无法挽回的，但请你收下这个。”
    西莉亚向萨克递过去一个睡觉时用的眼罩。
    萨克没有接过来，直直的盯着西莉亚的脸，思考着这个女人在打什么心思。
    “学术交流上偷来的一个小玩意，原本我还以为偷不到了，但那个老疯子果然会将研究成功随身携带。”西莉亚耸了耸肩：
    “效果是让带上它的人获得标准的视力，哪怕是没有眼球的人，甚至是死人都可以通过它去重新看到这个世界。原本有副作用，不过被我移除了，我想你的母亲需要这个。”
    虽然极不想接受这家伙的好意，但萨克的手还是很老实的接了过来。
    他不确定这对他的母亲是否有效，但为何不去试试呢？
    他的母亲已经多年没有见到光明了，虽然每天都一副不在意的模样，并且平时行动比正常人还要敏锐些，但她一定很想看看现代的世界已经变成什么样了吧。
    不过，就连用来道歉的东西都是偷来的吗？还是窃取别人的研究成果，这个女人果然有够恶劣。
    萨克将眼罩收到自己的口袋。抬起头，西莉亚已经消失不见。
    “那个女人是谁啊？”威尔逊从一片的帐篷走出来，面上带着些许喜意，应该不是因为听到萨克和西莉亚的对话。
    “推销煤气的，这片地方被夷平不好朝上解释，所以上面想要用‘煤气爆炸’作为理由糊弄群众。”萨克随口胡扯，“你好像很开心。”
    “当然开心了！你的能力有能够抑制是方法了！”威尔逊很欢快的样子，“开心吧？以后你不用小心翼翼到连鸡都不敢杀了。”
    以后家里的鸡不用他一个人杀了！
    在有这个封印术式之前，可只能找到“不杀”这一种封印方式，足以证明这个术式有多么复杂而难以被替代。
    萨克能力的本质已经脱离了能力的范畴，想要封印只能针对侧面，因此漏洞是在所难免的，老巫医的封印本质是将萨克的过激情绪与凶灵族天生的嗜杀一起封印，所以才会有“不杀”一说。
    不然谁会让这么蠢的行为做解除封印的方式？凡是高级能力者，都是要经历杀人环节的。
    而这一次，竟然直接找到针对魔力的封印方式了，虽然依旧不是直接针对能力。
    “嗯。”萨克点了点头，虽然很想做出激动的模样，但外表还是显得那么平庸。
    因为他早已习惯了做为“圣母婊”的生活了。
    “开心点嘛。”威尔逊撅起小嘴，“这可是风暴王国为了以示友好向王妃殿下分享了魔法术式，然后王妃殿下以此为启发改写而成的魔法术式。特意为你量身制作的哦。”
    说完，威尔逊点着自己的下巴思考起来：“不过听说研究出它的人是风暴王国的一个重刑犯，叫什么……维克多？说是一开始发明出这个术式是想治疗魔力崩溃，奇怪的人……”
    “……”
    ……
    ……
    最角落的帐篷，是为伤员所准备的帐篷。
    虽然火焰没有造成己方死亡，但受伤生病是不可避免的事情。
    官方人员带来的帐篷有限，能够空出一个专门供以医疗已经很不容易了。
    一周的时间，对于能力者来说只要不是诅咒或是致死伤，再严重的伤病也该已经被治好了，可这个帐篷到这个时候仍然有人使用。
    只有一位伤员，在昨天夜里之前，这位伤员还是已经被判定为死亡的状态，但今早却不可思议的变回完好无损，哪怕在异世界，这也足以被称为“医学奇迹”。
    这是一位瘦弱的少女，从洁白病号服的穿着可以看出身材并不算饱满，甚至胸口平平，但这身材能够令修长纤细党一本满足。
    穿着病号服，则会令他看起来十分病弱的样子，令人不禁惋惜。
    黑色的短（对女生来说）发披散着，精致的五官不似真人的柔美，就像是一个精致的人偶一般。
    人偶之所以供人喜欢，是因为它的美丽可以长久保存，而不会限于人类有限的寿命。
    令人忍不住想要将其收藏，据为己有的少女型人偶。
    “嗯……”
    人偶醒了，他静静的坐了起来，迷茫的看向侧方的女人，等待着自己大脑的清醒。
    战斗结束了吗？父皇好像把假人给干掉了。
    “呃……嗯？喂喂？”
    他先是发出几声鼻音，就像是试麦那样不断的尝试发音。
    再怎么听也就那个样，人听自的声音，和别人听他的声音是不一样的，并且人很难察觉到自己声音的变化，但他就是觉得有些不对劲的样子。
    他记得，他的这个身体已经被毁掉了才对。
    为什么再一次醒来会处于这个形态？
    “醒了？”艾琳的声音在他身旁响起，可以清楚的听到艾琳松了一口气，“感觉怎么样？”
    她担忧的对着米尔的身体这摸摸那摸摸，哪怕在米尔昏迷时已经摸过好了。
    这是头一次，米尔最大的保护伞被打破。
    她这些天昼夜寻找米尔消失的本体，都快找疯了，结果最后米尔被摧毁的人偶体复活了。
    寻找米尔，以及米尔昏迷这段时间里，她背地里哭了好长时间，但到了现在已经调整过来了。
    不能让孩子看到她软弱的一面。
    怎么样？什么怎么样？
    米尔观察其自己的手臂，确实是他的人偶体，那恐怖的关节骨依旧存在着。
    艾琳抓住米尔的手，轻轻将他给扶起来。
    这时，米尔才察觉到了一点不对。
    “你长高了一点？”他指着艾琳惊奇的说。
    虽然很细微的样子，但他依旧察觉到了，或许是因为他最近对于身高这件事很敏感的原因。
    平时人偶体看艾琳时都没有现在抬头的幅度要大。
    “……是你变矮了。”艾琳摇了摇头。
    不过也没矮多少，大概也就从四舍五入算到一米七变为了四舍五入算到一米六的程度。
    听到艾琳的话，米尔的脸微微扭曲一下，指着艾琳：“你放屁！别以为我不知道你偷偷买增高鞋……对不起！”
    “对不起”三个字是含糊不清说出来的，因为艾琳直接捏住了他的脸。
    踮增高鞋怎么了？你小丫头有意见？今天我又没穿。
    艾琳拿出一面镜子，递给了米尔。
    镜子中，好漂亮的一位十四岁少女，原本被火焰所燎到的头发恢复原样，也不知道是不是艾琳的所作所为，他的发型被做成了娃娃头，这个少数女生才能驾驭的发型被他给完美驾驭。
    黑发黑瞳，这一点没有丝毫变化，但外貌相比较以前，似乎更像是女生了，不知是否因为娃娃头型的缘故。
    帅气多了一点，萌力值也多了一些，总结来说就是“帅萌”更甚了些。
    颜值怪。
    但其实就像是人长大潜移默化的外貌变化，但凡是认识米尔的人都知道现在是他，并且难以发现他有什么变化。
    毕竟身高和外貌的变化并不是特别明显。
    能力等级……仍旧是人偶体能力等级没有变化，但似乎开发的更多了些，现在的他已经可以使用“加速”将自己的思维和身体同化了，也就是说他可以进行真正的全力加速奔跑，这是以前米尔最想达成的目标。
    但此时的他却开心不起来。
    强吗？那当然变强了不少，几厘米的身高换来的。
    这波是大削！
    还以为以后都只能乖乖的做个小学一年级学生呢……重温一下小学似乎也挺不错的？
    回忆一下，记忆好像到了天外见到父皇后就开始模糊不清了起来，在这之后他的人偶体恢复了吗？记不太清了。
    如果恢复了的话，又是怎么恢复的？都被烧毁成那样了，该不会是缝补回去，所以才显得低吧？想到这里，米尔将自己的衣服掀开，看着自己纤细的肚皮，试图从人偶的躯体上找出一道“疤痕”来。
    艾琳脸黑的将米尔的衣服给扒回去：“傻不傻？让人看见了怎么办？”
    “谁看……”
    话还没说完，大帐篷的门帘被掀开了。
    端着汤走进来的萨克愣了一下：“米尔你醒了？对不起，我来的好像不是时候。”
    以他的视角，看到背对着他的米尔虽然没有露出任何肌肤，但似乎想要脱衣服的样子。
    对啊，米尔是女孩子，身为男生的他应该重点回避才行，虽然他搞不懂未经伪装的人偶壳子有啥值得看的，那边的院长用防贼的眼神看着他。
    看到门口的萨克，憋了一大堆唠叨话想要和米尔说的艾琳摸了摸女儿的脑袋：“你们有话要说吧？”
    女儿的人际关系，她不好插手啊……
    艾琳消失在这里，为米尔他们腾出私人空间。



本章完




    “抱歉，我不知道你在换衣服…我什么也没看见。”萨克有些尴尬的站在门口，进也不是，退也不是。
    虽然把汤都端来了，但他下意识的还以为米尔依旧在昏迷之中，就没有“敲门”。
    嗯，换作是平时，他大概也不会先打声招呼，因为已经习惯了。
    真挺尴尬。
    明明进来前他都已经想好了，他们班里的六个人互相基本上是生死之交，他的爆炸没有令米尔疏离他，那么他也不会因米尔隐瞒性别疏远米尔。
    米尔估计自己都不觉得性别差异有什么不同吧。
    甚至端这碗虫子汤过来也是像往常那般想坑一波米尔。
    但一进来正好撞见米尔准备换衣服，姑娘她妈妈也在场，这就瞬间将尴尬给拉回来了。
    虽然平时总会开玩笑或yy说让死党变女生，但真正发生这样的事情，首先感到的也只会有尴尬罢了。这并不一定就是一件好事。
    既然已经将之定义为“哥们”“男性死党”，那么即便米尔再怎么萌，他们也只能抱着欣赏的目光去看了。
    忽然去追哥们，这太奇怪了。
    他们是感情纯粹的小处男，平日里关系最好的女生就是薇尔丝，其次是夏夜。
    他们对于男生无感，思想上就和现世里的普通男生差不多。但小时候没有女性朋友的他们无法大大咧咧的将女生当哥们。
    想想看，忽然得知以前的铁哥们其实是一个女生，那以前一起相处的一切，岂不是都显得这么违和，这么尴尬。
    一起说h段子的事情先不说，他们之前还和米尔讨论过“换蛋期”的事情，当时米尔好像真信了，萨克当时还以为他是装的，现在看来好像不是啊……
    一想到以前和米尔讲的种种h段子，就感觉……越想越尴尬。
    像换衣服这种事，如果是男生的话，换个上衣完全不用回避的，但现在不一样了……
    怪不得总觉得米尔身上有股香味，这是体香。
    怪不得米尔的脚挺小的，女生的脚平均都比男生要小。
    还有当初去海边的时候……那时候明显都已经暴露了吧！
    都是米尔身体构造太特殊，不是他们傻！
    对于薇尔丝和夏夜来说，和米尔的关系或许能更进一步了，因为许多有关女孩子之间才能讨论的事情能够跟米尔说了，但对于萨克和卡洛这样的男生而言，却更容易疏远。
    “你犯什么毛病，到底进不进来？一直堵着门干嘛？”米尔皱起眉毛。
    这表情，挺可爱的。
    “这才是你本来的声音吗？这么多年这是第一次听到。”萨克走进来将汤放在床头，也跟着一起皱起眉毛。
    连声音都是隐藏的，这令他很不是滋味。
    “声音？你听着我声音变了？”米尔摸了摸喉咙，摸不到喉结，反而能够碰到玩具般的连接口。
    “嗯，听起来更甜了些。”萨克点了点头。
    这是米尔所不能理解的，因为他现在的身体明明依旧是无性。
    “大概跟身体变化有关吧。”卡洛忽然掀开门帘走了进来，手里还拿着一个游戏机。
    这几天调查员的人一直在附近调查，他们身为最大的知情人员自然是不能离开的，卡洛就只能指望游戏机上的俄罗斯方块解闷了。
    他打量了一番米尔的脸：“虽然看起来挺不明显的，但你好像比以前更可爱了点，这个形象回去肯定有很多学姐想把你吃抹干净。”
    “哦。”米尔摸了摸自己的头发。
    一提起这个，他就挺纳闷的。
    这个版本的米尔虽然大幅增强了能力强度，但为了平衡，设计师决定对他的身高砍几厘米，总结起来仍旧是大幅度削弱，如果不改版的话根本不能玩。
    “以后你该怎么办？”卡洛倒是没萨克那么拘束，直接端着萨克放在米尔床头的汤喝了一口。
    喝完后还皱起眉咂了咂嘴，用指头扣了扣牙。
    怎么感觉这汤这么不对味？
    他这随意的模样倒是和以前一样，带动着萨克也放松了下来。
    “什么怎么办？”米尔掰了掰自己的手指头。
    现在的身体没有太多违和感，就跟以前感觉一样，就是看这两个家伙的时候要真正仰起头了。
    “大家都觉得你是男生。”卡洛又来了一口，“还是你就想当男生？”
    对于米尔来说，做女生肯定是好的，他们也支持。
    但他们肯定是不能习惯的。
    “我是女生，有时候不是，有问题吗？”米尔试图睁死鱼眼。
    失败了。
    好吧，新人偶体的坏处挺多。
    做女生，他没有任何抵触。以男生的身份生活，是因为他人生的前十二年里都是男生。
    今后，他人偶体应该还会继续大半成男生模样的，毕竟在大众眼里，这才是他最正常的模样。
    “没事，以后你别偷看我换衣服，我要排挤你，以后作业也不给你抄了。”卡洛睁出米尔睁不开的死鱼眼。
    当然是玩笑话。
    “你怎么可以这样呢？”听到卡洛不给自己抄作业，米尔做出可怜兮兮的模样，这对于他来说简直是熟能生巧。
    “别，你还是捶我一顿算了。”卡洛连忙摆手。
    不得不说这招可真是犯规，卡洛和萨克都有些受不了。
    “那个假人，解决了吧？”萨克询问。
    除了米尔的性别以外，这才是大家最在意的问题。
    “解决了……应该？”米尔点着自己的脸蛋歪了歪脑袋，这令萨克想起某个女孩的手动微笑。
    “什么叫应该？”卡洛挑了挑眉毛。
    “就是不记得了，不过它肯定已经没了。”米尔自信满满的说。
    要问他哪里来的自信……这不是理所当然的吗？父皇可是最强的，除了bba以外父皇不怕任何人。
    没有任何根据，不过假人一定已经没了。
    孩子们总会莫名的对自己的父亲很有信心呢。
    “其实我更在意你们怎么把月亮给弄没的，这几天都没见过月亮了。”萨克无语的说。
    别说月亮了，连月亮附近的星星都少了一大片，要知道在萨克老家这片地带是可以看到最完美的星空的，星星少了一大片看起来是很明显的。
    米尔去一趟天外，月亮就没了。
    这是真的将战斗力直接上升到龙珠了，瞧瞧这瓜娃子都开始爆星了。
    但据说天使都不能承受住天外的污染，而米尔却可以，这是不是说明……
    神……
    米尔做出思考状回忆了起来，但他的记忆从父皇带走假人开始就断片了，想不出更多东西。
    “嗯，别的我就不多问了。你先休息，我们就先不打扰你了，米尔小妹妹。”说完，卡洛作死的将手放在米尔的脑袋上摸了摸，然后比划一下自己和米尔的身高。
    干完后这件事后，转身就跑。
    米尔愣了一下，大概没想到这小子竟然敢这么做。
    米尔拿起扫把。
    是什么让你觉得你能跑的掉？
    萨克默默的腾出位置让米尔追人时不会撞到自己。
    却没想到卡洛边跑边喊：“萨克还偷偷剪你头发呢！”
    “……”
    萨克：“？？？”
    米尔眼中：按E进行暗杀。
    这将会是场屠杀。
    隔阂，其实也是很容易消失的，少年们的友谊，是可以很纯粹的。
    ————————
    天外。
    原本反射太阳光芒的月亮消失不见，取而代之的是一片浑浊的混沌之雾，不断翻滚着，靠近的游星宛如被吞噬一般消失不见。
    黑暗的混沌中有一丝薄弱的光芒，就像是风中的烛火那般摇摆不定，越来越弱。
    这是被琪亚娜用能力提升到真正【太阳】级别的火焰，它能燃烧万物，它几乎克制一切“神秘”。
    终于，小火苗在混沌的摧残下真正的熄灭了。
    燃烧了快要一周的火焰，终于还是抵抗不了激烈的飓风。
    混沌分开，暴露出被裹在其中的人形。
    祂无需实体，人形只是祂形象的一个代表。
    令神都不禁为止动容的稚气少女面孔，一头不长也不短的黑发被银色冠饰所装点。娇小的身体，平坦的胸口。
    用于遮掩的衣物只有不及肚脐的纯黑衬衫，下身的小热裤，以及只保护住肩膀的披风。
    纤细的腰肢和肚子，以及一双美型的长腿和玉足。这些都暴露在空气中。
    虽然是涩气的打扮，却只会令人欣赏到祂的美。
    所谓的APP满分。
    如果琪亚娜能够看到祂，一定会吓一跳的吧。
    这个女孩，看起来和米尔的人偶体极其相似。但很容易区分出祂和米尔不是同一个人。
    嘴角微微勾起，带着些许浅笑。本该用于欣赏世间万物的双眼，却不允许万物来欣赏它们。
    星空中真正的伟大——完美之星。
    祂张开嘴唇，说出了第一句话：“讨厌的‘太阳’。”
    声音不似真人，却意外的好听，并且不像机器那般没有任何情感。
    双眼没有要睁开的意思，宛如盲人一般。
    祂轻皱起眉，这个表情丝毫没有破坏美感，却仍令人想要帮其抚平。
    “我的时间轴，没有被送回来……问题不大。”
    会回来的。
    “那孩子有好好的诞生呢。”祂的笑容愈加甜美。
    摊开握拳的手掌，露出了里面的物品。
    这是一块并不平整的白水晶，正是操控了米尔的那一块。
    祂的玩具，被毁掉了，虽然在祂的规划中，这个玩具本来就是要被毁掉的。
    白水晶只剩下这么点，也在祂的意料之中。
    另外半块，被扔到太阳里了？
    不对。
    另外半块，虽然被这一届的【独裁者】给扔到太阳中，但之后又被谁拿去重新造出了一个“人偶”。
    这导致计算中本该因为力量而被排斥出天外的那孩子能够继续留存于世界中。
    在观测中明明确确实实的被扔到太阳里了，能从太阳里将白水晶给带出来么？
    祂扬了扬眉毛。
    “有些饿了……”
    ————————
    美初夕学院特殊小班宿舍，正趴在地上睡觉的一百万忽然站了起来，原地蹦哒两下，毛都炸起来了。
    “嘤嘤嘤。”
    “怎么了，肚子饿了吗？”正在看电视的夏夜被它给吓了一跳，疑惑的看向这只忽然发疯的羊驼。
    要问被一百万讨厌的她为什么会和一百万待在一起，那当然是米尔的委托。
    本来米尔离开家门时一般都会将一百万放姐姐家里寄养，但洛璃家里养的狗狗一直黏着一百万，这让羊驼挺烦的，就开始抵触去洛璃家了。
    虽然很讨厌夏夜，但好歹这个女人不会像那小狗崽子一样趴它身上尿尿。
    被米尔请求了，夏夜自然不会不答应，毕竟身为少女的她也很喜欢毛绒绒的小动物。
    一开始，夏夜还想尝试撸两下一百万，结果自然是差点被咬了。
    明明米尔骑在它身上它什么都不会说，但别人摸它两下就开始咬人了。
    夏夜抽出一张十元的米拉递给一百万：“饿了就自己去买吃的，别打扰我看电视。”
    “嘤嘤嘤！”一百万使劲的拱了夏夜一下。
    “春天都已经过去了啊。”夏夜纳闷的远离一百万。
    此时的她想当场给米尔大哥电话问问他家的一百万绝育了没有，但想必就算问了米尔也听不懂的吧。
    忽然，少女也感觉身体一个激灵。
    她的眼前似乎划过了什么画面，却又什么都没有抓住。
    就像是做梦一般，明明当时十分投入，在醒来后却忘记了大半。
    但这绝对不是一个很好的画面，仿佛预言不详的征兆。
    是拉普拉斯吗？
    慌乱的情绪，从少女的内心滋生而出。
    不止是她们，存在于这个世界上的所有天使，甚至是米尔都出现了这种感觉。
    这种感觉，艾琳是知道的。
    静静看着米尔和朋友一起闹的艾琳揉起自己的眼睛，放下了正在制作的空间手镯。
    上一次让她有这么大的情绪波动时，还是在得知老公升天了的时候。
    果然该来的还是逃不掉。
    她一直在等待着这一刻，却又十分不希望这一刻的到来。
    拥有“时间”力量的她，自然达到了预测的标准。
    对于每次造成时代结束而出现的灾变有所预感的标准。
    灾难要来了。
    第五纪，要结束了。
    （本卷完）



本章完




    “我看看，这次你们实训回来后把人给打了？”艾莎一边淡定喝着咖啡一边看手里的资料。
    上面显示着伤者的个人信息。
    “这次是因为什么？碰瓷？调戏你们？还是因为长的太丑？”
    卡洛同样淡定的往自己的咖啡里加了两块冰：“他想摸米尔屁股。”
    这人真可怜，惹谁不好偏偏要来惹米尔，屁股没摸成不说，还被冻伤并且打断了手。
    艾莎嘴角抽搐了两下，转头看向米尔。
    这倒霉孩子已经连娃娃头都理出来了，坐在椅子上，小腿一晃一晃的，普通女生都能没他可爱。
    放在异界里，更是一个男女通杀的冷漠可爱系少女。
    但艾莎只觉得他晃腿的举动极其嚣张。
    不过这次确实不怪米尔，不说米尔到底是男是女，单这个色鬼的举动都已经够关进去几周了。
    这事要是让艾琳院长知道了，这个色狼第二天就没了。
    脸上缠满绷带的色鬼十分不服气：“您误会了警察同志，当时我并没有要摸她的屁股，那只是工作需要的动作，你们不能侮辱我的职业素养。”
    “你家工作需要把手凑人家屁股上啊？”萨克将咖啡直接泼色鬼脸上。
    色鬼淡然的擦了擦自己的脸，坐直身体，风度不变。一副身正不怕影子斜的模样。
    “你的资料上面写着你是无业游民，哪来的职业素养？”艾莎打量了一番这名色鬼。
    “胡说。”色鬼紧了紧自己的领带，结果差点让自己喘不过气。
    然后他递给艾莎一张名片：“自我介绍一下，我叫敬茶，是一名专业的小偷…不对，是专业的开锁工人，以后钥匙丢了请找我开锁。”
    “……”
    好家伙，罪加一等啊。
    一旁听着的双叶连忙将名片给抢过来看一眼，然后直接甩回色鬼脸上：“就是你在我家门后面贴小广告啊？我还没去抓你你自己就来自首了。”
    “我钱包上有个鬼的锁。”米尔一脚踹在色鬼的腿上。
    色鬼沉默了一下：“女生其实都有一把锁，不仅如此，每个人口袋到钱包的距离其实对于我们来说也算一把锁……”
    “嗯嗯，你继续说。”双叶面无表情的小本本上记着。
    白来的业绩，原本拘留个两周就够了，这货这么一说起码得关个五六年。
    卡洛：“建议给他请全镇最好的律师，无期直接转死刑。”
    “我们还是谈谈赔偿问题吧。”色鬼推了推根本不存在的眼镜，专业的说：“我在工作的时候忽然遭到了冻伤，这对于我这种普通家庭的人来说或许半年都无法恢复，建议赔偿医疗费、精神损失费、误工费……”
    真特么奇葩。
    结果自然是关进去了。
    因为这破事，等他们回寝室时已经下午了。
    这次实训本来就是不赚钱的实训，但因情报有误而赔偿的精神损失费倒是不少。
    在离开警局之后，萨克就另外坐车离开了。老家里的人要搬家，他自然也要帮忙，虽然他们已经没有什么东西值得搬了。
    “最近你怎么老遇到这种人，上次那个柯雷托也是。”卡洛无语的看着米尔的漂亮脸蛋。
    很可爱，帅气和可爱并存。如果女生的身份一暴露的话，想必在学院中会十分受欢迎的吧。
    “这是不是说明我魅力上升了？”米尔摸了摸下巴。
    都怪他太迷人了，那太可怕了，为了大家的骨头着想，以后不能这么迷人了。
    “上升个der，我先回去补番了。”留下这句话，卡洛也转头向自己的房间走去。
    果然还是下意识将米尔当成同性相处更轻松一些，就是以后得注意肢体接触的距离了。
    只剩下米尔一个人了。
    看了一眼学院里到处走动的人群，米尔活动了一下手腕，实验了一下自己现在的能力。
    【时间大师：加速】
    能够加速意识，代表着他以后都可以以极限的速度去活动。
    原本束手束脚的，即便能力变强也不敢全速奔跑，现在倒是好多了。
    眼中的一切都显得如此缓慢，这和以前周围的风景“刷”的一下都过去的情况完全不一样，就和快银的视角一样奇妙。
    有了这样的能力，他或许可以制作一套红色紧身衣尝试着以速度穿越时空。
    几秒后，他回到了现在的这个位置。
    几秒的时间绕了学院一圈，要知道美初夕学院的范围可不小。但这还不及真正的闪电侠。
    如果变回本体的话，B巅的能力应该能够达到甚至超过了，她的小短腿跑的飞快。
    “棒极了。”点了点头，米尔骄傲的昂头挺胸，瞬间上楼，来到夏夜的门前。
    “叮咚——叮咚叮咚叮咚……”
    “别按了！再按我打你！”少女恶狠狠的声音。
    任谁正看电视时忽然听到这么一出都不会开心的。
    门打开了，开门的是一百万。
    “嘤嘤嘤！”一百万委屈的扑过来蹭了蹭米尔的肚子。
    崽子，你都不知道你朋友有多坏，每天只给我吃钱，那钱还是用纸做的，难吃死了。
    米尔自然不懂一百万想要表达什么，抱住一百万揉了揉它的毛，然后踢掉自己的鞋子赤脚跑进来，一把抓住夏夜的衣领和裤子，将躺在沙发上的夏夜给提了起来。
    因为衣服现在要完全承受夏夜的重量，所以米尔可以清楚的看到少女那多余的文胸，以及依旧是白色的胖次。
    “你干嘛？放开我！”少女恼羞的在空中踢了两下腿。
    米尔将夏夜给放下，然后在少女一脸茫然的表情下比划了一下身高。
    虽然他自己看不出来，但能摸出来自己要高上几厘米，瞬间心里舒服了不少。
    米尔：(๑>؂<๑）
    他拍了拍夏夜的肩膀：“小夜子，你果然是我最好的朋友，我们以后结婚吧。”
    夏夜：“？？”
    她自然不会将这句话给当真，这句明显是玩笑话，而且谁会把小屁孩这种“长大了我要嫁给你”之类的话当真呢？
    不过…虽然不知道发生了什么，但在米尔比划身高时有种想要将米尔按到腿上打屁股的不爽感。
    少女深吸一口气平复了一下自己的心情，打量了一番现在才米尔，扬了扬眉毛：“你换发型了？”
    比起以前的散开，这个头发比较赏心悦目一些，将米尔稚嫩年轻的青春少女面孔完美的体现了出来。
    并且这个头型不是每个女生都能驾驭的，至少夏夜自认为如果自己理这个头发绝对没有长发好看。
    “怎么样？想直接当女生了？”
    少女伸手想要摸摸米尔的头发，却被米尔提前用手给打乱。
    这个发型并不是米尔想要的，就算他真的想人偶体的身份也当女生，也应该是留长发那样的。
    毕竟他还没留过长发，也是图个新鲜。
    “……”
    夏夜只能羡慕米尔怎么糟蹋也不会变差的发质了。
    “我给你买了件衣服，你来试试看。”少女将她前不久买的那身中性休闲装拿出来。
    “我不想穿。”虽然很不满的样子，但米尔还是乖乖的接了过来，然后当着夏夜的面脱起衣服。
    人偶的身体，其实也没什么值得看的。
    看到米尔换上后，夏夜皱了皱眉毛：“买大了？”
    感觉有些宽松的样子，裤腿也显得有些长，但她记得米尔的衣服差不多就是这么大啊。
    嗯，毕竟她又不是艾琳，买错型号也很正常。
    不过确实感觉米尔好像变矮了，以前他应该比自己高的更明显才对。
    米尔鼓起脸蛋，将衣服给脱下来。
    少女的眉毛紧皱不松：“你在别人面前也这么随意吗？”
    米尔摇了摇头：“bba不让我在男生面前脱衣服。”
    其实也说不让在女生面前脱，但有时他在夏夜，薇尔丝，以及老古面前比较随意一些。
    “有什么问题吗？”米尔疑惑的歪了歪脑袋。
    “没事，如果有人在你换衣服的时候闯进来，至少也得生气吧。”夏夜无语的说。
    这大大咧咧的性格，被人占便宜了怎么办？当然，这个占便宜是不算上自己的。
    夏夜伸手慢慢将米尔的头发给理顺：“知不知道后天是什么日子？”
    “什么？”米尔歪脑袋的方向换了一下。
    夏夜将手边的信递给米尔。
    “这是你给我的情书吗？”米尔面无表情的询问。
    听到这句话，夏夜将信收了回来：“不给你了，求我我就给你。”
    “哼！”米尔双手抱肩，生气的转过头去。
    “是现世里来的信，福利院的人想让你回去看看。”夏夜无奈的回答，“我没看里面的内容，蔚蔚告诉我的。”
    “蔚蔚”是古蔚苒非要让她这么叫的。
    “唔……”米尔拆开信封。
    “肯定会见到你以前的朋友吧，打扮的干干净净的再去见他们吧。”夏夜拿出自己的梳子给米尔梳头。
    现世啊…她也好想回去，可惜被列为重点监控对象的她或许以后都没有机会回去了，连为父母和妹妹扫墓都不行。
    但孰轻孰重她还是能够分清的，为了……不让现在的朋友们步入夏露露他们的后尘。
    ————————
    “你有什么特长？”面试官看着眼前的少女。
    “呃……曾是富二代算吗？”古蔚苒弱弱的询问。
    ……
    “你获得过什么成就？”这是第二次面试的面试官。
    “玩LOL被队友点赞团队指挥好算吗？”
    ……
    最后一次。
    “简历上说你组织能力很好？”
    “那个……上次工作我成功组织了大家集体罢工。”
    ……
    你说明明她这么优秀，这些人为什么就是不收她嘛！
    少女鼓起了小脸，生气的在空中挥舞两下粉拳。
    回去要是爸爸妈妈问她过的怎么样该怎么办呀？要知道爸爸妈妈在现世神秘界有一定地位，一定能调查到自己现在经济尴尬的窘境吧。
    但上学期间的学生本来就难找到兼职，更别说她接下来还要回到现世一段时间了。
    先从贫困的孤儿到富二代，然后又到贫困的能力者学生，她这短短十八年的人生还真是丰富多彩。
    现在想想，其实富二代的生活还挺舒服的，虽然因为自己是后来被找到的缘故一直很拘束。
    原本以为米尔是穷小子而自己是富二代，但现在看来情况反而是反过来的。
    因为现世和异界对“神秘”的信息并不对等的缘故，货币也不能够互相流通……不过没关系，她会靠自己慢慢加油的。
    少女握紧拳头为自己打气。
    街道上的环卫工人弯腰拿着扫把清扫着大街，虽然很辛苦，但这种属于最底层的职业反而经常被人嘲笑。
    就像现在，一个刻薄的男人不屑的指着他：
    “给我扫干净点，特别是这边，多扫扫。”
    “这已经扫的够干净了。”环卫工人低声说道。
    刻薄的男人气急败坏的跳了起来：“你不扫干净点我晚上怎么睡？”
    “……”
    本来准备出口帮环卫工人大叔怼回去的少女默默退了回来。
    还是先管好自己吧。
    夏夜像是给小男友买衣服一样买了一件礼物，这让古蔚苒心里挺不是滋味的，但后来她同样给自己也买了一件衣服，这倒是让古蔚苒心里好受了不少。
    两件都是现世风格的衣物，毕竟异界风情的衣服穿在现世像在cos，也不好穿回去见以前的朋友对不对？
    少女回到自己寝室，一边换衣服一边这么想。
    正换到将丝袜穿到腿弯的时候，隔间的房门忽然就打开了。
    “干嘛啊，还穿丝袜。”米尔面无表情的看着她。
    “……我换衣服呢！赶紧出去！”少女尖叫出声。
    虽然差不多换完了，但米尔未经她同意就进来的行为令她挺生气的。
    “哦。”
    米尔想起夏夜说的，换衣服被人看到一般都会生气的。
    “等等。”古蔚苒叫住了米尔，一脸懵逼的说：“你怎么走进女宿舍的？还有你这发型什么鬼？”
    “就这么走进来的啊。”说完，米尔还走两步给古蔚苒演示，“这次我光明正大走进来的，你们宿管没有拦我。”
    “？？”





本章完




    不知从何时开始，小说和动漫都迫害起月球来，这次也不例外。
    原本仅仅裂开一个小口子的月亮中间忽然出现延伸出一道白线。
    无声的宇宙中，月球忽然一分为二，蠕动的混沌物质带着不可名状的低语肆无忌惮的向外蔓延。
    混沌物质中，密密麻麻无数只眼睛挤在一起，带着慢慢的恶意向外不规则的窥探，仿佛在打量这片许久未见的星空。
    最终齐齐的将目光汇聚在拉住米尔的琪亚娜身上。
    毕生经历就像是王道文主人公的琪亚娜已经有多久没有感受到这般窒息的压迫感了。
    她一把将米尔小手里的手电筒和白水晶抢过来扔掉，使其盲目的漂浮在浩瀚的宇宙。
    在白水晶离开米尔的一瞬间，她重新变为了不到十岁的小女孩模样，蜷缩着小小的身子漂浮在月球表层，背后的三把剑遁入时空裂缝消失不见。
    她失去了意识。
    琪亚娜抱住昏迷的女儿远离变为两截的月亮。
    她挥舞权杖指向混沌，想要利用自己的权能将其击退，却从无数颗眼球中看出了讥笑的意味。
    不知何时，她已经被混沌所包围了。
    “行走者。”琪亚娜轻点权杖，踏入虚空，进入了镜面空间。
    然而混沌物质直接以暴力的方式侵入了这安全屋，将琪亚娜向后进行拉扯。
    “啧。”
    琪亚娜将米尔向世界扔了过去，并且用能力抹掉米尔与其的距离，让她瞬间回到世界之中。
    随后，她将手里燃烧着萨克火焰的灯笼向混沌物质扔了过去。
    “太阳。”
    虽然并不是属于她的力量，但并不代表着她就不能去利用。
    要知道她可是【独裁者】。
    太阳在混沌的表面上燃烧了起来，使其微微蜷缩。
    趁着这个机会，琪亚娜连忙逃离。
    ————————
    “米尔那小z……小丫头，净干些多余的事啊。”
    被米尔夷为平地的地面，萨克无奈的躺在一个被他自己砸出来的小坑中，动弹不得。
    当然动弹不了，他可是从那么高的地方摔下来了啊。
    并且当时的情况是米尔先在那片空间内下了“缓慢”，然后再给萨克上加速来抵消空间中的“缓慢”。
    当萨克脱离了“缓慢”的范围后，他可就是处于纯加速状态下直线下降了，甚至他都没有反应过来就落地了。
    如果是这样就算了，毕竟他拥有一身已经进化数遍的强大肉体，就这么摔下去最多也就疼一会儿。
    但在与米尔谈话时，他已经或多或少再一次受到了天外的污染，于是米尔在他离开前匆忙又给他上了一个时间倒流。
    或许是因为太匆忙的缘故，这次可就倒流过头了，直接倒流到了第一次暴走之前。
    也就是说，落地直接原地去世。
    直接摔成肉泥的滋味可不是很好受。
    萨克倒是不太理解这个角度自己是怎么落在地面而不是海里的，但也省了他不少事情，要知道他自己飞得可是很慢的。
    倒流回现在的状态，似乎也不错，至少不用担心自己忽然爆炸了。
    联想起村长逃跑时惊恐的表情，萨克就苦涩不已。
    不过村长跑的对，如果他不跑的话肯定必死无疑，虽然不知道村长是否活了下来。
    “糟透了，衣服都没了……”
    重生完毕的萨克蹒跚的从地上站了起来。
    刚刚在天上被米尔抓住头发甩来甩去，现在一落地反而感觉不是很习惯的样子。
    还得走回去啊，这可真……
    “咻——”
    手臂忽然一痛，随后萨克被手臂带动的整个视角天旋地转，这个情况将他给吓了一跳，以为那个假人又回来了呢。
    转头看一眼，自己的手臂上不知何时出现一根银线，穿透了皮肤将他的手臂给钉死在地面。
    老实说，刚刚经历了与假人的战斗后，忽然遭遇这样的攻击反而令萨克感觉有些……平庸。
    挣扎了两下无果，萨克终于接受了现在他变回了一个弱鸡的事实。
    抬起头来，所看到的景观令萨克愣了足足两秒左右。
    以他蹭卡洛本子多年的经验来看，此时的他应该处于女生的裙底，不过他所认识的女生中没人会大胆到穿这样的裙子 。
    虽然直觉上感到这被自己炸的鸟不拉屎的地方多出一个人很不对劲，但他依旧忍不住暂时先欣赏两眼，反正他又死不了。
    “哇哦。”
    顾不急身体的疼痛，萨克也非要叫出这么一声。
    这是他第一次以这个角度，这么近的距离看到女孩子的双腿和胖次。
    然后他的面部就遭到了硬度鞋子的痛击。
    “该死的怪物！”
    压住他的女人用又惊又怒的声音大骂出声。
    萨克再次去看，已经看不到那美丽的景色了，不过此时的萨克也没心情去欣赏美景了，只因这个女人说出的这两个字。
    这是一位看上去大概二十岁左右的女人，妖艳系的美女。褐色头发，身材高挑，该凸的凸，该翘的翘。哪怕不是萨克所喜欢的类型，他也必须承认这个女人的姿色。
    “你杀了他们！是你害死了他们！你夺走了我的一切！”女人眼睛瞪的大大的，甚至可以使人清楚看到其中的血丝。
    她毫不犹豫的狠狠将刀刃刺在萨克的脖子上。
    萨克本来能躲的，但听到女人的话后，他放弃了一切反抗的心思。
    是了，他像摧毁了曾经的山峰那样烧毁了整片森林，怎么可能会不死人呢？
    从小母亲就告诉他，森林的那边是不值得同情的海盗、土匪。
    但万事不能以一概全，哪怕只有那么一两个例外，也不该被他给一并杀死。
    “对不起……”因为喉咙里插了一把刀，所以几乎没有发出任何声音。
    对不起怎么可能有用？即便是卡洛，在看到“惨死”的米尔后也没有原谅他。
    “他们死了啊！这都是你的错！”女人一边用匕首狠狠的捅萨克一边带着仇恨向表情哀嚎大哭。
    这个女人的身份正是洋姜大盗存活下来的最后一人——小七。
    擅长：色（河蟹）诱。
    她是最后加入洋姜大盗的新人，但她很喜欢那个团体，哪怕它并不完美，整体由各种类型的人渣所组成。
    但对于无家可归的她来说，这里就是最好的避风港。
    所有人都是人渣，烧杀掠夺无恶不作，为了钱基本上什么缺德事都做过。
    但这又有什么关系？这些人渣很照顾她，给了她尊重，从未欺辱过她，甚至会在她被人调戏的时候为她出气。
    他们是，朋友。
    大家都是人渣，这没错。但人渣就不能拥有自己的仁义，自己的亲情和爱情了吗？
    她亲眼目睹了最照顾自己的前辈被那个女人分为两段。
    她仍记得在最开始的时候，大家在老大建立的精神空间中欢声笑语，至少在她的眼中是如此的和谐。
    但这被老大建立出来的精神空间，最终却只剩下了她一个人，以及老三留下的最终遗言：
    “报仇，杀死佣波的二儿子！”
    没错，要向这个叫做萨克的男生报仇。
    小七没有看到是萨克所导致的这一切，但看过老大给的资料的她知道，只有萨克拥有这样的力量！并且老三的留言也代表着，大家都被这个男生烧死了！
    大家，都死在了这个看起来很无辜的男生手里啊！
    这个怪物，烧毁了这里的一切！他连带着大家一起烧死了！难以想象大家是带着怎样的绝望死在火海只之中的。
    最后他竟然无辜、而又无力的躺在这里……找你找的好辛苦啊！用不出那恐怖的力量了吧？变成弱鸡了？那你就去死吧！
    小七的眼中闪过红芒，完全没有去想，为什么只敢向萨克报仇，而不敢去找那个杀死前辈的女人。
    一刀一刀的捅向萨克的喉咙和心脏，刀刀致命，这个弱小的男生甚至无力反抗。
    不知道刺了多久，本来还会痛呼几声的萨克没了生息，已经变为了血肉模糊的状态。
    小七站了起来，用沾满血液的手轻轻撩起自己的长发，疯癫的笑了起来。
    “哈哈哈！活该！哈哈哈……”
    但随后她便发现，萨克被一团火焰给包裹了起来。
    小七连忙跳开，远离萨克所在的地方，呆呆的看着萨克与烈火中死而复生。
    “虽然很想给你泄愤，但非常抱歉，我是杀不死的。而且我不想生不如死，所以如果你再攻击我，我会反抗的。”萨克依旧躺在地上，抬头直视天上的太阳，不知在想些什么。
    小七用极度厌恶的表情看着萨克。
    为什么这种恶心的怪物杀不死？？害死了我的同伴，你凭什么还要反抗？真是不要脸！就不能好好的接受折磨吗？这是你应得的！
    小七将萨克给抓起来，指甲深深的陷入了少年的皮肤中。
    但这种微弱的疼痛，在这种时候反而丝毫不会动摇少年的面部表情。
    他侧过双眼不去看小七的脸，但偏偏看到了他最不想看到的一幕。
    “……”
    以前就做过这样的梦，从他将大山给蒸发了的那一刻开始，每次睡觉都会做这样的噩梦：
    村民们拿着刀、叉、镰刀等尖锐的农具将自己给围在中间，面带愤怒和恐惧的表情，大声骂自己为怪物。小孩拿着石头丢他。
    曾经和自己生活在一个村子里的大家，无情的对他进行着谩骂与攻击。
    直到长大了，对睡眠需求没那么大了，他才逐渐忘记这些噩梦。
    现在，他所梦到无数次的场景终于还原在现实中了。
    老王、村长、甩过萨克脸色的老人……所有村民们，一起出现在了这里，拿着作为武器的农具，面带怒容看向他。
    大家都活着啊。
    看来自己落地的地方离村子很近，大家这么快就找上门来了。
    萨克没有脸去寻找人群中的父母，因为他知道，自己让他们失望了。他没有管住自己的情绪，让多年前的悲剧再次重现，甚至更糟糕。
    他让父亲失望了。
    “从这里滚出去！”
    “永远别回来！”
    “快滚，不然就死在这！”
    “别让我们再看到你！”
    “……”
    谩骂，如同心想的那样到达。萨克并不想听进去，但这一声声显得那么刺耳。
    大家终于对他忍无可忍了。
    萨克被小七放了下来。
    “你，真是人见人憎啊。”小七厌恶的说出这句话。
    小七知道，她此时的暴行，只是愤怒之人的代表啊。
    萨克很想大声反驳，但他知道那会显得如此苍白无力。
    就算有米尔他们接受他，但这并不能改变他就是个怪物的事实，不是吗？
    沾满鲜血的刀刃又一次刺穿了萨克的脖子，一次又一次的。
    “啪。”
    这只握住刀刃的鲜红小手，被一只苍老而又有力的糙手给抓住了。
    “我不是都说了让你滚，你没听见吗？”这个老头一脚踹在小七暴露在外的肚子上，毫无怜香惜玉的意思。
    随后，他吹胡子瞪眼的拿着草叉指着小七：“以为你是女人我就不打你？”
    “你？”小七躺到地上，不可思议的看向老人。
    这是那个蹭拒绝了萨克帮助，并多他恶语相向的老人。
    “你袒护这个怪物？”小七指向萨克：“你没看到他做了什么吗？？他把一切都给毁了！”
    “他从你们手里救了我的孩子！”村长将孵化仓举过头顶。
    “你滚不滚？”老人一叉子扎在小七大腿上，引起阵阵惨叫声。
    看来这些人并不像萨克想的那般手无缚鸡之力。
    “塔妈的！这女人是不是捅我儿子了？你们愣着干嘛，赶紧给我揍她！还让她滚？今天脑袋不留下来就别想走……”盲女搀扶着佣波，气急败坏的大喊。
    “敢捅俺们村的娃子，我看你是没死过！”这是愤怒的老王。
    吵吵闹闹的众人，带着自己愤怒的情绪向着小七围了过去。
    这和当初萨克所遭遇的，并不一样。
    威尔逊连忙跑来为萨克止血包扎：“大傻子，为什么不躲？你在想什么，脖子不痛吗？”
    “我以为你们…你们……”萨克的眼眶被泪水覆盖，这一次他终于可以流出泪了。
    他的话因为被刺穿的喉咙而显得模模糊糊，并且说两句就喷出血液在威尔逊脸上，但威尔逊依旧听出来他想要说些什么。
    威尔逊擦了擦脸上的血，凤目圆睁的看着萨克：“你以为大家为什么留在这鸟不拉屎的地方？先祖的宝藏吗？那个东西从来不存在！”
    萨克呆呆的听着姐…哥哥的话，用自己生锈的脑子努力分辨其中的意思。
    萨克在第一次爆炸后遭遇了村民们的冷感与谩骂，这个不假。
    当时大家都认为他这样的怪物不该活在这个世上，认为他该死。
    虹翼王国上层为凶灵镇的镇民提供免费房区，但已经如此厌恶并恐惧萨克的镇民们怎么可能会同意他也一起入住？
    大家一起搬出了这里，但族长也曾留下过“这小邪神敢搬来，我立刻弄死他”的狠话，并得到了一众人的支持。
    可凶灵族孩子的成长特性，必须在多数族人生活的地方才能健康成长。
    也就是说，现在留在这没有任何资源的村子里的人们，都是为了萨克能够健康长大而自愿留下来的少部分人。
    并不是萨克留在村民的身边，而是村民们留在萨克的身边。
    害怕归害怕，换作是谁跟一枚核弹住一起会不害怕？但再害怕也不能苦到同族的娃，这孩子有什么错？
    至于什么先祖的宝藏……捏造出来骗小孩的罢了。
    被包围的小七呆呆的听着这一切。
    从一开始，他们就在贪图一个从来都不存在的东西。





本章完




    夏天对于男生们来说是个好季节，因为到处都能看到自信露腿的长腿美女，然后眼睛就不自觉的开始乱飘。
    当然，这也不代表只有露腿的美女才能吸引到他们的注意力。
    “快快！看那边！”一个瘦高的眼镜男拽了拽自己的朋友。
    “怎么了？”他的朋友疑惑的向眼镜男所指方向看了过去。
    这是一对姐妹，姐姐十六七岁左右的样子，一米七以上的身高，微卷的亚麻色长发散开在后背，头上带着一顶遮阳帽，下身是红色百褶裙，双腿被黑色的丝袜所包裹。
    脸好看、凶大、腿长。
    满分。
    妹妹是一个看起来很年轻的高个子（对于她这个年龄来说）初中女孩，
    长的十分漂亮可爱，留着娃娃头，一副假小子打扮仍旧不会掩盖其姿色，耳朵上带着耳机，十分潇洒的模样。
    看不出胸的存在，不过这个年龄本就不会有那么好的发育。
    这小妹妹，大热天的还穿一身休闲装，怎么不穿短裙呢？
    清纯、帅气、可爱。但是未成年，太可惜了。
    这个女孩忧愁的抓住自己衣领，在地上左顾右盼，十分不安，一副快要哭出来的模样，就像是考试没考好怕回家被爸爸妈妈骂的小女生，使周围看到她的人情不自禁也跟着揪心，想要怒骂这个女孩学校里的辣鸡老师以及辣鸡校长。
    温柔的姐姐在身后轻轻抚摸着她的后背安慰着她：“好啦好啦，没多大点事，都过去了，别放在心上了。”
    拙劣的安慰技巧，丝毫不能令“妹妹”安心。
    “唔……”米尔摇了摇头，轻轻咬住自己的下嘴唇。
    他好懊恼，好心痛。
    打从萨克家回来后就没发生过什么好事，为什么世界要这么针对他？他究竟做错了什么？老天为什么要这样对待他？
    他的心快要碎了，无论古蔚苒怎么安慰他，他都听不进去半句。为什么这种事偏偏会发生在他的身上？
    好想找个楼直接跳下去。
    好无助，这个世界现在还有谁能帮帮他？对了，警察……
    不对，每次警察都是来抓他的。
    究竟是谁捡到了他弄丢的五毛钱？快点还回来呀！
    米尔越想越气，越想越悔恨，环顾着四周，希望能从地上捡钱将自己的损失给捡回来。
    但天底下哪里有那么多白来的钱？
    “别看了，丢了就是丢了，五毛钱而已，你去买张彩票花的钱都比这个多。”古蔚苒真想装作不认识他。
    “说不定我能买张彩票把损失赚回来。”米尔开始认真考虑这件事的可行性。
    “你这是往里扔钱啊。”
    为什么这个非酋会有自己能够中奖的错觉呢？
    “那不一定，我已经摸清了彩票的规律了。”米尔认真的说：“只要在买之前把彩票都给刮了，然后买中奖的那张就行。”
    对啊，不中奖为什么要买？竟然能想到这一点，他说不定能是个商业天才。
    古蔚苒叹了一口气：“我请你吃雪糕。就五毛钱而已，多大的人了……”
    来到现世后，她就又从穷女孩变回富家千金了。
    手里的这张卡里有一百万，可惜这么点钱连在异界买个雪糕都做不到。
    “好的。”米尔瞬间由痛心恢复面无表情的模样。
    “……”少女叹了一口气，捂住自己的脸：“明天我们就要回福利院了，好怀念啊，不知道大家过的都怎么样了。”
    小时候，她和米尔算是福利院中比较孤僻的两个孩子了，但再怎么说也不至于连朋友都没有。
    可在这里的朋友怎么会长久？
    大家到最后都会被人收养，这里可不是学校，没有人能长久的待在这里。短暂的相处，之后就是分开，古蔚苒已经记不得几个面孔了。
    少女仍记得以前小时候和米尔互相许下天真的承诺，说是以后谁都不许离开这家福利院，谁想收养他们就咬他。
    但这种事哪是他们两个小孩子能决定的呢？被亲生父母接走之类的……
    当初两个人分开时还哭的稀里哗啦的，以为以后再也见不到了，还好不像以前的那些朋友一样，自从离开就断了联系。
    想到这里，少女不由得轻笑了起来。
    结果现在不是好好的吗。没有那么多朋友，正好也让她去异界时不会有更多的牵挂。
    少女摸了摸米尔的头发：“你打算这样子去见大家吗？”
    “不可以吗？”米尔歪了歪脑袋。
    有恶意卖萌的嫌疑。
    “不…怎么想都不可以的吧。”少女无语的摇了摇头：“去理发店剪一下吧，在现世里这样还挺奇怪的，大家都把你当女生了。”
    注意着这边的人听到这句话后都情不自禁长大了嘴巴，偷偷将米尔和古蔚苒给拍下来。
    “不剪。”米尔摇了摇头。
    开玩笑，那些理发师理个头就跟直接推平了一样，他的头发这么难长，要留多久才能留回来？
    米尔仍记得小时候老院长那糟老头带自己去一家“盲人理发店”去理发，结果那理发师跟瞎了一样，差点给他耳朵给剪掉。
    “随便你。”古蔚苒有些不开心的跺了跺脚。
    在她看来，米尔就完全是在胡闹，分不清事情的大小。
    这难得回去和小时候的玩伴聚一聚，结果米尔竟然还想以伪娘的姿态去见大家，这也太丢人了。
    好吧，米尔平时常态的模样是将头发打乱，也不能算是伪娘……但对自己形象的打理就不能好一点吗？
    “之前谁让你去女生宿舍找我的？”少女有些生气的问。
    她现在严重怀疑女生宿舍的安全性了，异界那么多伪娘，难道每个都能来女宿舍吗？宿管竟然直接让米尔进来了……不是说有阻拦男生的结界吗？
    “女生被看的换衣服了，应该会生气的吗？”米尔疑惑的问。
    他在本体的时候也不想让别人看到他光溜溜的样子，主要是处于害羞，也就在一众家长眼里光着屁股乱跑。
    但他小时候不是还跟古蔚苒一起洗澡过吗？为什么她会生气？
    “那当然了！为什么你会觉得看我换衣服是理所当然的？”少女有些生气的样子。
    但其实心里还有些莫名其妙的小开心。是因为米尔对她其色心还是什么的？当然，更多的还是生气。
    “哦，那以后我不去看你换衣服了。”
    米尔认真的点了点头。
    真的奇怪，他最近都经常看小夜子不该被看到的地方了，小夜子顶多也就是害羞，没有生气来着。
    不过拍那张照片时小夜子确实生气了，每次放大给她看时她也羞恼的脸都红了。
    这次米尔的态度这么诚恳，反而令少女有些不太适应。
    “我要先回家跟我爸妈报个平安，你要一起来吗？”
    这句话其实压根就不用问，因为米尔的回答一向都是那两个字。
    “不去。”
    “那我下午去找你，你也很久没回家了吧，我帮你打扫一下。”
    “你找不到的。”米尔摇了摇脑袋：“我不住那里。”
    据艾林说，那栋危楼已经拆迁了，他的所有东西都被艾林搬到了别墅里。
    而且，都经历这么多事了，并且艾林对第五纪的灾难已有了预测，怎么可能还放心的让米尔自己住？
    现世没有纪元灾难一说，但也不代表现世就安全了，要知道当初发现现世时，这个世界的神秘度意外的高。
    她让米尔一来现世就去找爱尔莎林，并且等自己整顿一下资料后会分出一个分身来看管米尔。
    ————————
    “叮咚～”
    “小姐！去开下门！”
    “我要你这女仆何用？？”
    爱尔莎林气的险些吐血。
    “我在帮您洗丝袜，你丝袜穿一天，都有味道了。”小树的回答有理有据。
    “谁让你闻了？！”爱尔莎林羞红着脸“咚咚咚”的走下楼梯。
    “不闻丝袜难道直接闻小姐你的脚吗？”小树疑惑的探出脑袋：“那么平时我也有闻小姐你的胖次来确认脏不脏……”
    “闭嘴啊你！我明年一定要把你给退货！”爱尔莎林抓狂的说出了她说了几十年的话。
    还好这会儿没开直播间，不然她直接找个悬崖跳下去得了。
    “谁呀？我没买快递呀。”爱尔莎林走到门前，不满看了一眼猫眼，啥都没看到。
    又是附近哪个熊孩子的恶作剧？
    打开房门，第一眼依旧没有看到人，不过眼底的余光看到一只白毛小团子偷偷的溜了进来。
    “……”
    真是眼熟的小家伙呢。
    “又是你个小东西呀。”爱尔莎林一脸无奈的将门给关上，然后揪住小米尔的连衣帽不让她踩脏地板。
    小家伙似乎非要跟她较劲，原地踏步的努力脉动小短腿往前走。
    为了防止米尔伤到自己，爱尔莎林一把将她给捞了过来。然后自己坐在台阶，让米尔坐到自己腿上，伸手帮米尔换鞋子。
    “怎么了，你妈妈呢？连见见我的时间都没有了吗？”爱尔莎林捏住米尔脸蛋的两边轻轻晃了晃。
    艾琳又让她帮忙看孩子了，这样等小米尔长大了她完全能说出“这孩子是我看着长大的”了。
    唉，老了。
    “我自己过来的。”米尔骄傲的昂起脑袋。
    米尔大人是可以一个人出远门的大孩子了。
    “哇，那你竟然没有被抓走？我家门口可是有专吃小孩的大老虎的。”爱尔莎林握爪做出老虎的动作。
    “哼。”小家伙不屑的转过头去。
    大老虎来了她就把大老虎打跑，米尔大人除了龙以外什么都不怕，虽然自己也算是半龙。
    她伸出小爪子，拽了拽爱尔莎林的头发：“姨姨，我想玩电脑。”
    说完，还昂起脑袋四十五度角，一副很期待的样子。
    臭老太婆竟然给她的电脑设置密码了，关键是她现在以人偶体的模样进网吧都让拦着不让进了。
    爱尔莎琳没有回答米尔，而是捏住了她的鼻子：“你想我不想？”
    “想。”米尔摇了摇脑袋挣脱爱尔莎琳罪恶的魔爪。
    “可是你妈妈不让我给你玩呀。”爱尔莎林苦恼的揉了揉米尔的小脑袋：“她说，要是你敢玩电脑的话就让我打你屁股，必须是那种巴掌印维持一周的那种。”
    听到这句话，米尔缩了缩脖子，两只小手握在一起，眼睛乱飘，似乎在犹豫些什么。
    过了一会儿，她终于下定决心，抓住爱尔莎林的手：“那你先打我吧，打完我再玩。”
    “……”
    这些小孩的脑回路都是什么构造的？
    所以小孩子这种生物逗起来嗨真是有意思呀。
    爱尔莎林无语的拍了拍米尔的小脑袋：“你去玩吧，我不告诉你妈妈…慢点跑！楼梯很陡，不要摔倒了！”
    米尔撒丫子跑楼上了，这些小孩对电脑游戏似乎没什么抵抗力。
    一直目送着小家伙跑掉，爱尔莎林将自己手里的信封拆开。
    这是刚刚在小米尔的连衣帽里发现的，估计小家伙自己都不知道艾琳往自己帽子里放东西了。
    这封信里说明了米尔的一些情况，以及来这次来现世是干嘛的。
    信里的内容让爱尔莎林看的一愣一愣的，差点以为艾琳是随便编一个故事来唬她。
    “咚！”楼上忽然传来声响，伴随着椅子移动的声音。
    听起来好像是小米尔爬到椅子上的时候不小心摔在地上了。
    爱尔莎琳吓了一跳，连忙往楼上跑。
    这要是让艾琳的崽在她这出了什么事，艾琳不得杀了她。
    “唔。”米尔坐在地上，不开心的揉着自己的小屁屁。
    摔的挺痛，手都擦伤了，还流血了。
    本体的防御力就比普通的小孩要好上一点，不管是哪个种族的幼崽都是很娇嫩的。
    都怪这个电竞椅，长这么高干嘛？还带滑轮，这分明是在欺负米尔大人嘛！
    米尔捂住自己摔疼的小屁屁，生气的踹了电竞椅一脚。
    “噔噔噔！”
    跑步声，然后门被打开了。
    小米尔跟爱尔莎林对视了一秒。
    小家伙看了一眼自己擦伤的小手手，然后又看了一眼爱尔莎林。
    很好，现在有大人在附近了。
    “呜呜！呜哇哇……”小米尔坐回地上，哀嚎大哭。
    哭就完了，不哭没人哄。
    爱尔莎林：……
    她为什么要上楼？



本章完




    今天挺累的，头脑都不清醒。。
    毕业设计老师给我们每组发一套学校现有图，这套图是从另一个教我们的老师手中借来的，然后给我们用了这套比较方便的图。据说最好别外传。
    我们已经开始做了，隔壁有两个憨憨想着直接管另一个老师要算量不是更方便一些？然后就去要了。然后这个老师生气的怼了我们毕业设计老师一顿。
    现在好了，图换了，而且毕业设计老师估计心里有疙瘩了╯▂╰





本章完




    “对不起！”
    太尴尬了太尴尬了，为什么换衣服没锁门呀？
    少女退出房间，连忙关上房门，脸红着捂住自己的脸。
    因为是米尔，所以下意识的就没有敲门，还刚好脱到只剩内衣……嗯？好像有哪里不对的样子。
    古蔚苒拍着自己的胸口，回忆刚刚香艳又犯罪的一幕。
    女式胖次，没有凸起……
    这玩笑可大了。
    古蔚苒原本羞红的脸瞬间被吓得惨白起来。
    少女知道，异界十分的危险，从她经历过的种种实训课就能看出。
    遇到老虎狮子平头哥之类的基本上都是家常便饭，甚至少女在第三次实训时就整根大拇指被切断过，当时让她大呼小哭闹叫了老半天，好在后来老师用魔法让她长了回来。
    基本魔法技术如此强大，但那种事情她依旧不想再体验一遍了。
    先不说断一根手指头有多痛，单单是长回去的过程她就不想再体验了。
    老师是专业的，恢复时没让她感到疼痛，但那种感觉和肉芽生长的景象让她感到眩晕又恶心，导致她现在看到自己大拇指还别扭。
    而米尔身为高年级，甚至是只有六人的小班里的高材生，他所经历过的实训肯定要比身为新生的自己要更危险些。
    有了那次难忘的断肢重生，少女第一时间想到的竟然是“欲练此功，必先自宫”。
    米尔该不会是在实训时受了那种伤吧……所以才因此逐渐阴柔？
    不管怎么说，她记忆中的狗剩都不是女孩子啊！
    越想越抓狂，少女再一次推开了房门。
    迎接她的是一个枕头。
    “不是说了吗，滚出去！”似是羞恼的语气。
    米尔是很小心眼的，以前小夜子因为他“不小心”的接触而处罚他，他以拍照片的方式报复回来了。
    他在艾琳面前调皮被骂的时候，米尔以被艾琳打一顿，让艾琳心疼的方式报复回来了。
    别误会，不是米尔大人斗不过艾琳，主要是想报复。
    米尔大人如此记仇，而古蔚苒同样像小夜子一样对待过他，但相比较夏夜肉体的教训，这位少女更多是语言的教训。
    即便是如此，米尔依旧会十分的记仇。
    将枕头扔到古蔚苒脸上后，裙子才穿到膝盖的米尔赶紧坐下，戏精上身的用警惕又可怜无助的声音说：“你是变态吗？”
    这个声音，宛如由“stella！！”形成的箭矢轰炸了少女的内心。
    不只是因为那声“变态”，更因为在说出这句话时，米尔不再压住自己最近变甜的嗓音，令悦耳的少女音完美的传到了古蔚苒的耳中。
    为什么会这样？
    米尔是……
    少女不顾自己的形象，宛如失去理智一般走过去抓住米尔的脚腕（抓起来挺纤细的），看向了米尔的纯白胖次，仅存的理智令她没去触碰。
    米尔是男生的吧？
    这是少女第一次开始怀疑她的记忆，表情开始逐渐崩坏，背景变为灰白。
    从前和米尔比赛谁尿的比较远的回忆宛如一场梦境，竟令现在的少女怀疑起其真实性来。
    她昨天还怀念的童年，是真实的记忆吗？
    正在她盯着米尔的胖次一边发呆一边思考的时候，米尔的腿已经从她的手中挣脱下来，并且踹了她一脚。
    “变态。”语气十分不好。
    这一点是模仿当初的夏夜，模仿的惟妙惟肖，那委屈到快要哭出来的无助与愤怒表现的淋漓尽致，鸭子坐在地上，双手捂住了双眼，身体一颤一颤的，似乎在小声抽泣。
    哭泣，某些时候是柔弱女生最大的武器。这会激发别人的愧疚感和保护心理。
    直到这一刻，古蔚苒才终于从自我的世界中回过神来。
    看到未成年的少女因为自己哭泣，正常人第一时间都会慌起来吧。
    这一刻，她不再去思考米尔为什么会是这个样子。
    以前也有个这种事，小时候女生普遍比男生长的要快，那时候古蔚苒就曾欺负过米尔，但结果却是古蔚苒以哭泣解决了福利院里老师的追究。
    “对不起，我不是故意的。”
    然而她就是故意的。
    “别哭了，我错了。”
    “我不知道啊，我记得你是男生。”也记得米尔小时候和自己一样是个爱哭鬼。
    少女眼睛向下瞄一下，直到现在她依旧不敢相信自己亲眼所见的东西。
    如果米尔不哭，她都上手摸米尔的胸了。
    “你以前不是也经常看到我吗，我们扯平了好不好……”
    少女慌张的用拙劣的方式安慰着米尔，想要掰开他的手看看他的脸，却压根扯不开他的手，也不敢用力去掰。
    “咚咚咚！”这是门被敲三下的声音。
    嗯，门是敞开着的。
    爱尔莎林表情很核善的看着古蔚苒：“你在干什么呢？”
    这下让少女更慌了。
    “我不是故意的……”
    为什么会这样呢？事情怎么会这样子发展？这是梦吧……
    少女站在原地，看了一眼米尔，又看了一眼爱尔莎林，捏着裙子不知所措。
    她指了指米尔，试图为自己辩解：“他是男生啊……”
    爱尔莎琳瞪了少女一眼，走过去拍拍米尔：“怎么了？是不是她欺负你了？别哭了，今晚给你吃水煮肉片好不好……”
    艾琳不让她给米尔做太辣的菜的。
    “好。”米尔瞬间停止小声抽泣。
    手拿开，连滴泪都没掉。
    “……”爱尔莎林。
    “……”古蔚苒。
    ————————
    街道上，穿着裙子配黑丝的姐姐在前面走，后面同样穿着裙子的初中生妹妹调皮的迈着六亲不认的步伐在身后跟着。
    虽然走路的样子六亲不认，但完全没有欠打的感觉，反而让人觉得她活泼可爱，只可惜她有注意自己是穿着裙子的，没有给自己走光的机会。
    高颜值姐妹，在任何地方都十分吸引人的。可或许因为米尔初中生外貌的缘故，倒是没有什么人过来骚扰他们。
    古蔚苒拎着没有任何品牌的布制包走在前面，时不时的回头看米尔两眼。
    果然，不管怎么看都是一个女生。别说穿着裙子，哪怕是穿着男装，只要头发不出事，没有任何人会怀疑这是一位少女。
    还是位颜值超高的小仙女。
    胸是平的啊，明明和男生的时候一样平。
    这次米尔穿上裙子，古蔚苒无法说出半句反驳的话来。
    “你刚刚是在假哭吧。”古蔚苒问。
    压根都不用问，这是已经石锤的事实。
    “嗯。”米尔停下了六亲不认的脚步，像是胆小的妹妹一样抓住古蔚苒的衣角。
    这是他最近养成的习惯。
    之前他用本体和艾琳一起逛街时向艾琳发起抗议，不希望艾琳用绳子牵着她走，也不希望艾琳一直牵住她的手。
    这样不自由。
    于是艾琳就让女儿主动抓住自己的袖子，要是松开手并且还跑丢了，艾琳就一直牵住米尔的手到回家。
    其实对于艾琳来说这样做的意义不大，因为她能够直接在另一个世界感知到这一个世界中米尔的位置，基本不会出现走丢的情况。
    主要目的还是在别人带米尔的时候不要让米尔跑丢。
    感受着米尔抓住自己的衣服，古蔚苒什么都没有说，但仍然会别扭加不适应。
    怎么感觉跟带着一个小妹妹一样？虽然实际年龄上她确实比米尔要大一岁。
    “你的…你的小弟弟呢？”少女脸红着说出不该出自女生口中的话语。
    米尔：“拿去卖钱了。”
    古蔚苒：“？？？”
    “不，是消失不见了。”米尔揉了揉自己的胸。
    以前学会伪装的技能后，他迫不及待的去伪装自己的第三条腿，结果得到的确是女生的特征，这令他再也没有对自己的性别特征进行过伪装。
    但在当时，身为一只米尔，他肯定会因为好奇而对自己的胸进行伪装试试看啦。
    结果胸却和男生一般却没什么变化，这让他挺尴尬的。
    刚刚之所以换衣服那么久，就是因为一时兴起，再次对自己的胸进行伪装。
    或许是因为躯体削弱（升级）的缘故，这一次成功了。
    虽然看起来依然跟小夜子一样平，但好歹是和小夜子一样软乎了。
    然而也没什么用，顶多是变得更美观一些，所以在古蔚苒第二次闯入之前他就解除了。
    “米尔，你是‘变身’了吗？”古蔚苒尴尬的问。
    她是看过现世里的变身文的，但身为女生的她并不是很理解这种小说的魅力。
    直到现在切实的发生在她的身边。
    有种世界观颠倒，三观尽毁，活在梦里的感觉。
    毕竟是从小一起长大的人，忽然毫无预兆变性了谁能相信？
    “我妈说我打出生就是女生，变成男生只是因为一个错误的魔法。”
    当时艾琳看出来了，米尔当时定型的缘故应该是因为这里的人类男人比女人要多，所以才因为“保护色”效应自动变为男生。
    然后在做男生的这十二年里，本体终于成功被孵化，“保护色”自然也就解除了。
    但解释起来太麻烦了，艾琳觉得这个小傻子应该也听不懂，只要让米尔别有心理负担就行。
    “哦……”古蔚苒尴尬的不敢看米尔的脸，“你也不跟我说一声……”
    想起以前想要纠正米尔穿男装的自己，就感觉自己像是在欺负、歧视她。
    人家是女生，别管怎么变成女生的，穿女生的衣服压根就没错，是自己自作多情的认为米尔是男生，穿女生的衣服就是变态。
    对于米尔“变身”这件事，古蔚苒是有震惊、不敢置信，却并无什么恶感。
    其实……也挺好的，毕竟米尔女生的模样比男生打扮好看不知道多少倍，换个世界重新生活，穿上小裙子，也不会被人当成变态对不对？
    心里稍微松了一口气，还莫名有些……小开心？
    转身看着乖巧的捏着自己衣角的米尔。
    如此可爱又精致的孩子，谁不想占有呢？
    说起来有些羞耻，但……她好像更喜欢米尔了。
    但……好气呀！好像就自己一个阻拦米尔真正变成女生，这不是显得自己像小丑一样？
    少女恶狠狠的转头去看米尔。
    “嗯？”米尔歪了歪脑袋。
    哎呀不行，好萌。
    少女将头转回去。
    忽然停下了脚步。
    经过今天这件事，差点就让她忘了今天来的目的。
    她们今天，是回福利院见以前的“家人”的啊。
    转头再看一眼米尔。
    米尔换个方向歪了歪脑袋不解的看着古蔚苒。
    哎呀不行，好萌。
    古蔚苒转过头去，背对着米尔说：“别穿裙子。”
    娃娃头不娃娃头无所谓吧，至少别穿裙子呀。
    “为什么？”米尔十分疑惑。
    他本来就不想穿裙子，但古蔚苒这么一说他又想了。
    “给你买豪华圣代。”
    “成交。”
    少女进冷饮店了，留下米尔一个人无聊的在外面一动不动的站立，宛如精致的人偶。
    “嘿嘿嘿，你叫破喉咙也不会有人来救你的。”
    “……”
    隔壁小巷子里传出了十分了老套的台词呢。
    小巷子里，一群不良少年围着一位黑长直少女。
    并不算绝色，但能被人骚扰，自然也不会是普通的外貌。
    刘海略长，甚至达到了眼睛的部位，却掩饰不住精致的五官。
    身上穿着并不好看的宽大学生校服，但学生的身份更加令人兴奋。
    面对小混混的骚扰，少女一眼不发的背靠墙壁，并不是不害怕，只是不知道应该如何应对这种事情。
    “小妹妹，一起去KTV啊。”一个纹身男抓住了女生的胳膊。
    任由黑长直如何反抗都无法将自己的手腕从纹身男粗犷的手掌中挣脱，纹身男微微用力回应少女的挣扎。
    少女痛出声来，眼泪都出来了。
    在这种时候，女孩的眼泪就显得毫无作用了。
    另一个鸡冠头舔了舔嘴唇：“老大，我第一次看到这么漂亮的妞，我已经迫不及待的想看她的大●●了。”
    “……”老大撇了他一眼，告诉他一个残忍的事实：“女孩子没有大●●。”
    “这怎么可能？我已经看过很多女孩的大●●了！”鸡冠头不敢置信的说。
    其余所有围着少女的不良一起用惊异的眼神看着老大。
    那还截这个女的干嘛？扫兴。
    “走嘛，一起去KTV。”老大无视掉失去性质的小弟们，抓住少女的手。
    等拉着这个女的来KTV，然后就使劲的灌这女的酒，一直灌醉到神志不清，然后……
    让这个女的结账把大家所有酒钱都给付了！
    哎妈呀，他都为自己感到恶毒。
    被不良们的语言吓得越来越怕，一直沉默不想说话的少女终于忍不住大叫：“救命！”
    现实中会有人像电视里那样俗套的出现见义勇为、英雄救美吗？一个弄不好，自己还要承担法律责任的。
    答案是会。
    站在最后发方的一个不良忽然倒下，随后是第二个，第三个。
    能偷袭谁会先出场逼逼啊？



本章完




    “为什么我总会这么倒霉？”
    黑长直少女闭上眼睛，举起包挡住自己的脸。完全没用的动作，但情不自禁的就会这么做。
    为什么倒霉的总是她？她上辈子是得罪了神了吗？
    这一次，还会有人来救她吗？
    “怎么回事，这小孩？”
    小混混们的后方出现了这样的声音。
    “卧槽！这小丫头……”
    “初中生，我喜欢！”
    “听话，让大哥哥看看你的大●●。”
    “噗呃——”
    “……”
    一人一脚，正中第三条腿，十分潇洒。
    作为男生，或许单单看到这样的景象都会情不自禁的皱起眉毛，但身为女生时一脚踹过去，看着对方捂住裆部在地上抽搐的模样是真的有种莫名的爽快。
    当所有人都倒下后，黑长直女生终于得以见到救了她的人。
    看起来十四岁左右，刚刚张开就漂亮的不得了的少女。身高已有一米六以上，对于现在伙食很好，个子疯长的孩子来说还算正常。
    体型也不大，从暴露出来的纤细手臂来看，少女甚至怀疑这孩子的父母是不是不给她吃肉。嗯，正常来说都是女孩因为爱美故意保持这种娇小，虽然确实美观了，但挺折腾自己的。
    完全感觉不出这样弱小、容易被欺负的孩子竟然能放倒这么多膘肥体健的小混混。
    被一个比自己小的初中生给救了，这是怎么也想不到的事情。
    黑长直抱着自己的包，呆呆的看着眼前这个宛如人偶一般精致漂亮，不似真人的女孩。
    就像电视里演的那样不科学，一个无论是体型还是年龄都比自己要小的女孩子，一脚一个的将这群小混混给送走。虽然说是攻击了要害，但这精巧的格斗术……太帅气了。
    格斗术什么的，只要力气超标，就能让打架姿势变得帅气。
    仅仅只是看了一眼，米尔就对被自己所救的女生失去了兴趣，自顾自的蹲下来开始在小混混的身上摸来摸去。
    摸出了几个钱包，然后开始进行资金转移……
    “谢谢……”黑长直道谢的语气有些迟疑，因为到现在她仍没能完全反应过来眼前这一情况。
    有些可惜，救她的不是什么帅气的白马王子，而是一个漂亮到令她感到嫉妒的女生。但如果不是这个孩子，她或许会被这几个小混混强迫去做一些不纯洁的事情。
    听到少女的道谢，蹲在地上的米尔转过头来。
    盯上了少女的钱包。
    “……”
    当然，如果换做是几年前的米尔或许还真的会做出“既然你要谢我，就自愿的把钱包给我吧”之类的事情。
    “米尔！你在哪？”
    外面传来少女着急的声音。
    明明以前从来没有这么着急过，知道米尔是女生后就开始怕他被图谋不轨的人给骗走。
    也没有理会被自己救了的少女，米尔拿着自己变得鼓鼓的卡通钱包走出了小巷子，留着黑长直少女一个人站在“尸横遍野”上发呆。
    “是叫米儿吗？”
    奇怪的外号，少女也没打算刻意去记。毕竟她只是临时回到这个地方，以后应该都不会再有机会见面了，又不是什么狗血的言情小说，就算是言情小说，这种邂逅也是男主和女主之间而不是两个女生吧。
    ……
    看到从小巷子里跑出来的米尔，古蔚苒松了一口气。
    “怎么了？”她疑惑的勾起脑袋向小巷子看去。
    看那一地打扮奇异的小混混躺在地上的样子，少女就把事情猜个差不多了。
    嗯，这种事情她也挺想干的，在异界的学院里她只是个小菜鸡，但在现世她应该能充当一下高手装装逼了吧。
    小巷子里的那个女生，好像有些眼熟的样子？
    古蔚苒眯起眼睛，仔细的思考起自己在哪里见过她，但近一年没回来的她忘了不少不重要的事情。
    “圣代呢？”米尔不满的拽了拽少女的衣服。
    “我都点好了，你却没影了，早知道我就一个人全吃掉了。”少女捏了捏米尔的脸蛋。
    啊，这女孩子之间的亲昵方式，以前和米尔从来没有过，她好可爱。
    真是新鲜的体验呢。
    其实现在才发现，米尔更适合当可爱的女生，这样她以前所有的不合理行为都可以有所解释了。而自己，那样对待她确实有些过分了……
    “一个人吃太多雪糕会冻死的。”
    “嗯嗯。”古蔚苒敷衍的点了点头。
    “你别不信，我小时候就被冻死过。”米尔一本正经的想要说服少女。
    “……”
    或许女生都对于这种冷饮店挺了解的吧，至少古蔚苒点的东西有模有样的。
    回家了，有钱了，吃啥都想往最贵的点。
    米尔是很少来这种地方的，因为艾琳很少带他去吃凉的东西，最多也就是给他买不大的雪糕之类的，一般只有在哄他的时候才会带她来吃这种东西。
    这种店有时会安放电视机，虽然在这个人人都有手机的时代并没什么卵用，并且一家冷饮店的电视里放着新闻，这家店的店主真的是商业鬼才啊。
    “××车祸案近日终于有了进展，经过专家的二十四小时不停歇解剖，终于确定了死者是死于解剖……”
    “近日，‘建筑技术有限公司’、‘煤气资源有限公司’接连遭到爆炸袭击，不止内部伤亡较多，就连附近的民众遭到牵连。对此事件让我们采访一下德高望重的陈警官。请问陈警官，这次是煤气爆炸吗？”电视里的记者小姐姐将话筒递给陈警官。
    陈警官摇了摇头：“这次是恐怖分子利用新型煤气的爆炸进行恐怖袭击，煤气公司应为此时负责。”
    后方一个激动的中年人站了出来：“你放屁……”
    “滋——”
    电视里剪辑了一下，煤气公司老板的镜头被掐掉。
    据统计，煤气公司恐成近年最大军火集团，米国的斯塔克股市有被赶超的现象。
    “之前我们也遇到过这样的事情呢。”古蔚苒盯着电视机轻叹。
    怎么感觉近些年来现世里比异界还要不安全了？如果不是因为她显著的变强了，连门都不敢出了。
    “嗯。”
    似乎，这些人都跟高楼大厦有仇，还偏偏喜欢挑选些大公司。
    上次是徐秦寿还是徐秦生来着？好像是继父皇之后遇到的第二位天使，但其结果似乎是草率退场，也不知道是怎么死的。
    不过那一次是离奇的火灾事件。
    米尔盯着电视中拍摄的画面，爆炸仅仅是炸掉了大楼的顶上几层，看起来就像是普通炸弹造成的一般，并没有一夜间烧掉整栋楼那样唬人。
    如果不是因为“煤气爆炸”一词，米尔甚至都不会怀疑这是超自然事件。
    不过这跟他也没啥关系，他就回来看看福利院，这事不会刚好砸他头顶吧？
    吃完了自己冰淇淋的米尔静静的盯着古蔚苒只吃了一小口的那份发呆。
    “……”
    少女看了一眼米尔精致的脸蛋，再看了一眼前台排着的队，犹豫了一下，默默的将自己的那份推给了米尔。
    ————————
    一天的时间，很快就过去了。
    买了些衣服回去，正逛街的时候米尔还被多余市初中的教导主任逮了个正找，差点被当作旷课的学生给抓回去，古蔚苒冒充其姐姐解释了好久。
    外貌被削弱（自认为）也不是没有好处，身高降低，体型更较小使得他现在更像初中生了，而这层“初中生”的身份也令他并没有遇到别人的搭讪。
    只是老古和他的相处方式微微发生了些变化，比如以前古蔚苒都很想让他送自己回家的，但今天古蔚苒竟然直接把他给送到了老阿姨家门口，似乎还比以前更关心他了……
    如果不是古蔚苒非要送他，他就直接全力加速的跑回家了，反正不会有人捕捉到他的身影，而且天这么黑，一般人都会以为自己眼花了，最糟糕也不过是留下都市传说，被界点教育几句罢了。
    老阿姨给他买的裙子，完全用不上，答应老古明天不穿女装去了，虽然本来就没打算穿。
    小夜子买的也要大上一号，所以今天又买了一件跟小夜子买的差不多的休闲中性装扮。当然，是古蔚苒付的钱。
    晚饭之后，妈妈终于抽出空来陪米尔了，虽然只是一个和本体共通意识的分身。
    “今天吃了冰淇淋，阿姨还给我煮了面条，一碗面有二十一根面条，一根五厘米长……”小家伙用清脆的奶音像是说日记那样将今天发生的事情说给妈妈听。
    “宝宝，‘面条’的发音不是这样的哦。”艾琳微笑的开口纠正。
    虽然已经学会通用语几年了，但偶尔还是会出现说错或发音不准确的情况。
    “唔…还有、还有……”小家伙咬了咬手指头，不开心的接着说。
    艾琳撑着脸微笑的倾听着，并没有再打断，一直听着米尔将“日记”给说完。
    “哦~，我的宝贝学会见义勇为了？来，让妈妈亲一个。”艾琳凑过去亲了亲米尔的小脸。
    虽然见义勇为其实是一件很危险的事情，但做这种事总比抢银行要好多了，说明艾琳这些年对米尔的良好教育已经开始生效了。
    “不给你亲！”米尔不开心的推着艾琳的脸。
    刚刚还说她发音不准确呢。
    “那你亲我一下。”艾琳将自己的脸凑了过去。
    “生了女儿后都会像她这样吗？”爱尔莎林故意做出嫌弃的表情偷偷向小树问，其声音完全没有掩饰。
    她算是见证的艾琳的二次蜕变，从熊孩子到高冷美人，再从高冷美人到温柔妈妈。
    逗女儿都开始旁若无人了。
    艾琳完全没有理会她，自顾自的捏着米尔的小手逗她玩。
    一直忙的她已经很少有机会陪米尔了，要是她跟琪亚娜那样能够自己一心多用就省事多了。
    也不能借助神奇物品，一心多用的神奇物品都很危险，一个不小心就人格分裂，或者搞出拥有自我意识并且无法控制的分身。
    “你要是不放心我，那你自己带着女儿啊，还亲自过来干嘛？”爱尔莎林很不开心的样子。
    “我就来看看也不行吗？也就今晚有空了，明天还要把注意力都转回去。”艾琳无奈的摸了摸米尔的小脑袋。
    现在撸两下女儿是她唯一解压放松的方式了。
    但这小家伙听到她还要忙后一副很开心的样子让她很受伤啊，才屁点大怎么就不黏妈妈了？她也不是很严厉啊。
    “你最近又忙什么啊？”爱尔莎林拿起桌子上的零食啃了起来。
    “嗯……”艾琳轻轻的将米尔的耳朵给捂住，惹起小家伙疑惑的挣扎。
    但接下来的话艾琳并不想让她听到。
    看到艾琳这个动作，小树自觉的牵着米尔的小手离开房间：“我带你去玩电脑好不好？”
    “好！”小家伙瞬间被转移注意力。
    目送着小树带米尔一步一个台阶上楼，艾琳才放心的开口：
    “琪亚娜被排斥到天外了，这个你是知道的……前不久我预感到第五纪末尾……”
    “真的假的？”爱尔莎林手中的零食掉了。
    虽然这种事跟处于现世的她并没有什么关系就是了，但异界的发展她还是会关心一下的。
    “还有，我联系不到琪亚娜了。”
    说完这句话，艾琳的心情才真正表现在了脸上。
    自从那次在神秘空间和琪亚娜对话后，琪亚娜就经常会主动和她说话，她无法主动和琪亚娜说话。但如果她呼唤琪亚娜时对方正好注意着她是会回应的。
    琪亚娜偶尔指出她的一些工作上的问题之类的，虽然两人的距离单位为光年，但这样的相处方式也比完全没有音信要好。
    但从前两天开始，琪亚娜就没有和她说过话了，并且也没有再对她的呼唤做出任何回应。
    这个时间，刚好是米尔和她说过的又一次去天外见到琪亚娜的时间。
    这孩子也记不得什么了，她压根就不知道发生了什么事。
    偏偏关于灾变的预警和这件事发生在一起，这是巧合吗？
    “别担心，她可是至高的神啊。”
    对此，爱尔莎林只能轻轻抱了抱艾琳作为安慰。



本章完




    “‘主播身后的是谁？’，那是我朋友。”爱尔莎林郁闷的看着手机直播间划过的弹幕。
    她是游戏型主播，一开始人气不冷不热的，毕竟谁喜欢看一个菜鸡打游戏？哪怕这只菜鸡已经很努力了。
    看她直播的动力也在于声音好听上，然后直到有人怀疑是代打（这么菜了还有人怀疑？），一气之下就露脸打游戏了。那时打赏的人多了不少，大概是像她这种不用“空间扭曲之术”又长的漂亮的女主播挺少了吧。于是逐渐自信之后的直播里基本都露脸。
    可真正人气飙升还是依靠某“可爱的人类幼崽”。
    现在基本上都是那时涨出来的僵尸粉。
    纯聊天什么的一般不在她的直播内容中，她直播一方面为了赚些外快，一方面是不让自己的家里蹲生活太过孤独，才不受弹幕水军那个气呢。
    但在游戏死亡时间里抽空看两眼弹幕也没什么。一天能和观众们互动不少次呢。
    “她看起来比我年轻？来来来，你过来。”爱尔莎林气急败坏的招呼艾琳过来。
    “有什么问题吗？我才刚十八呢姐姐。”艾琳无辜的说。
    她就是想过来看看爱尔莎林打游戏，怎么话题就扯到她身上了？
    “瞎扯，她女儿都能打酱油了好不好！她就是之前你们看的那只小米的妈妈……”爱尔莎林十分生气的样子。
    弹幕：
    “我与那曹贼何异？？”
    “请问小米的爸爸被判了多少年？”
    “我想看看小米的爸爸是哪位幸运儿”
    “那你岂不是更老，而且还没人要？”
    “太太，请问令千金喜欢什么颜色的麻袋？”
    “……”
    这些之前已经发过一次的弹幕非要再发一次来气她吗？
    气的爱尔莎林直接把“B”键给扣了。
    艾琳呆萌的眨了眨眼睛：“要我帮你增加人气吗姐姐？”
    然而调皮呆萌的人设是她一万多年前的。
    “不需要，你走开去陪你女儿，今天我要通宵。”爱尔莎林无视掉弹幕里反对的声音，气急败坏的将艾琳推出自己的房间。
    从此以后咱俩再也不是好闺蜜了，哼！
    弹幕：
    “女儿？是不是小米也在？把她抱来给我们看看啊！”
    “别了吧，现在都几点了，让孩子早点睡吧”
    “明天能看到小米吗？”
    “主播，我们关注你其实是有目的性的……”
    “让我们看看女儿的睡颜，给你打赏飞机”
    “……”
    无视掉这些狗粉丝的不合理要求，爱尔莎林打开了自己最新发现的一个软件。
    随着科技的不断发展，一些有趣的软件也不断的被开发出来，比如什么手机模拟器之类的东西，就可以在电脑上玩手机。
    而爱尔莎林的这款软件就更为先进，“电脑模拟器”。你甚至可以在电脑上玩电脑！非常的方便。
    她就这么直播了一晚上，早饭都是艾琳做的。
    清晨。
    楼下，艾琳为刚起床的女儿扣扣子。
    “今天不可以抽烟，不可以喝酒，不要和男生靠的太近。昨天晚上你阿姨通了一宿，不要打扰她睡觉，知道了吗？”
    毕竟是现世，就不说让米尔别跟女生靠的太近了吧。至于前面说的都是废话，米尔本身就讨厌烟酒，肯定不会去接近的。
    “嗯嗯。”米尔有些不耐烦的点了点头。
    每次艾琳都要唠叨一遍重复的内容。
    “那妈妈走了啊。”艾琳将脸凑近小家伙。
    “嗯嗯。”
    “那我真的走了啊。”
    “嗯嗯。”
    “我要走了哦。”
    小家伙终于不耐烦了，伸手推起艾琳来。
    丝毫没有撼动艾琳丝毫，反而自己的小脚丫在原地踏步。
    “‘掰掰’呢？”艾琳双手掐腰，很不开心。
    “掰掰。”米尔挥了挥手。
    “说‘妈妈掰掰’。”
    “妈妈掰掰。”
    “嗯，真乖。晚上妈妈再回来看你。”
    最后抱了抱女儿，艾琳这才安心的离开。
    “……”
    现在的家长逗孩子都这么肉麻的吗？
    目睹了一切的小树沉默不语，不敢像自家小姐那样将心里话给说出来。
    “好耶！”小米尔高举双手。
    艾琳回去了，她能玩电脑了！一会儿才会去福利院，她还能玩好长时间。
    小家伙开心的转了两圈，然后撒丫子就想往楼上跑。
    腋下传来受重力，小短腿只能在空中乱动，脚不及地面。
    “呜~。”小家伙发出小动物一般的悲鸣。
    “小姐应该正在睡觉，不要去打扰她，我给你念故事听吧。”抱起米尔的小树说。
    虽然已是超凡，但曾是人类的爱尔莎林仍喜欢保持醒几小时就睡几小时的习惯。
    “我保证不吵到她！”米尔严肃的发誓。
    小孩子的保证最不能信了。
    就在小树想要换个委婉的方式转移米尔的注意力时，时间被剪切了，手中的米尔消失了。
    “……”
    看着楼上爱尔莎林房间半掩着的门，小树低头沉思了起来。
    如果她去强行把米尔抱下来，这孩子绝对会大呼小叫的将爱尔莎林给吵到。
    爱尔莎林房间，小米尔勾起脑袋看了一眼熟睡的老阿姨，踮起脚尖蹑手蹑脚的走过去打开电脑，然后小心翼翼的爬上电竞椅。
    敲击键盘鼠标的声音看来不会把老阿姨给吵醒呢。
    玩了一会儿后，米尔忽然感觉有些没劲。
    嗯，玩游戏不听语音实在是太没感觉了，但耳机对她来说太大了些，尺寸也不会调整。
    不想变成人偶体，因为人偶体不能时停。
    你以为时停算是物理外挂吗？不，大错特错。当米尔时停的时候，电脑也就操控不了了，时停顶多是在别人来抓她的时候多两秒反应的时间不至于被当场吓死。
    总的来说就是多些安全感。
    但没有音乐不好玩呀，外放又会打扰到阿姨，这该怎么办呢？
    米尔转头看了一眼爱尔莎林。
    对了！只要用更大的声音把电脑的声音给压住不就不会吵到她了吗？米尔大人依旧是那个智慧宝宝！
    只见小家伙将电脑的声音给打开，然后从艾琳新给她做的手镯中拿出手机，点开音乐，将手机音量调整到最大……
    “……”
    别墅的门口。
    一个小哥抱着纸箱子按响门铃：
    “您的快递，方便的话请……”
    “不方便，在打孩子。”里面传出了这样的声音，隐约还附带小孩子的哭声。
    “？？”
    ————————
    或许熊孩子的迷惑操作总是令人感到讨厌吧，但起床气过去后，爱尔莎林也只能怪自己没有把门给锁好了。
    打哭了又怎么样？不还得去哄哄她。
    10：32，这个时候已经到了约定要出发的时间。
    和古蔚苒约好碰头的街口，蹬着粉红色自行车的米尔向少女伸出尔康手向其打招呼：“蔚！”
    街角的少女闻声压住自己的遮阳帽转身。单纯，却能突出少女姿色的纯白连衣裙微微扬起，却不会被人看到绝对领域。披散开来的发丝随之甩动，闪光头皮屑洒了一地。
    她对着身后的米尔露出一个好看的笑容：“我不叫喂，我叫古蔚苒。”
    “……”
    这姑娘多少有点毛病。
    看到米尔的打扮，古蔚苒赏心悦目的挑了挑眉毛，随后紧皱。
    米尔穿的是昨天她给买的休闲装，一只手手插在裤兜，脚下踩着一双小号的帆布鞋，娃娃头有好好的打理回去，脑后的头发梳成可爱的小单马尾，前面和两侧的头发纹丝不动，看起来倒是有模有样的。
    给人一种假小子的感觉，但依旧比古蔚苒想象中的那样更像女生。
    走过去，看着比自己要低一头的米尔，少女有些郁闷。原本娇小可人不是她的优势吗，怎么现在变成米尔的了？
    有时候长高似乎也并不是一件挺好的事情？
    少女回忆了一下，小夜子一米六，米尔现在比小夜子高一点但不明显。似乎身边的女性朋友都没那么高的。
    “上车！”米尔拍了拍自行车的后座，豪气的说。
    “不，还是我带你吧。”少女轻轻拽着米尔将他挪到后座。
    无论从哪里来看，米尔都是应该被带着的那一方。
    少女坐上前座，猛然感觉座位稍微有些低，但也没有去调整。
    这一幕，似曾相识。以前在福利院学骑自行车时米尔使坏非要坐在后座，然后她一气之下直接带着一个人学会了骑自行车。
    但这也是唯一一次带过人了，从这之后，基本上都是米尔骑车带着她，她也没有机会去带别人。
    转头看了一眼米尔，少女犹豫了一下，说：“你可以抱着我的腰。”
    这是为了安全考虑。
    “哦。”米尔丝毫没有迟疑的就去照做。
    “嗯~。”
    少女的娇躯微微一颤，这让她有些痒痒。算是第一次有人抱住她的腰吧。
    她踏出了骑车的第一步，并不算快，却又稳健有力。
    在这个炎热城市的两侧分别种着高高的树木，是什么他们也不知道，并没有去了解过，但它们能成为每次转换季节时视觉上的预警。
    骑车缓慢行驶在树边，看着上面飘落的绿叶，聆听蝉的叫声，这些就是夏天的惬意感觉。
    不知什么时候，米尔整个人趴在了古蔚苒的背上，似乎是睡着了。
    高中生姐姐骑车带着初中的妹妹，丝毫没有任何违和感，但少女或许要有一段时间去适应这些变得微妙的关系了吧。
    其实感觉还不错，反正米尔更适合做被人照顾的妹妹角色，只要接受了这个设定，其余什么的都好说。
    古蔚苒转头看了一眼米尔，只能看到其脑袋。少女轻笑起来，继续平稳的骑着脚踏车。
    然后他们因为骑自行车带人还不看路而被交警截住罚款五十。
    …………
    “福利院到了。”司机向自己的乘客提醒一声。
    “谢谢。”黑长直少女扫码付钱，然后下车。
    好几年没来，差不多已经忘了路了，这里也整改了不少，一时间竟然完全没有认出来自己已经到站了。
    黑长直少女看着眼前升级为电子门的大门，说不出话来。
    向门卫登记，然后进去其中。
    已经八年了吧，从九岁的时候被现在的家人所收养，已经过去了好长一段时间。
    这里比以前更好了，毕竟要随着时代给孩子们一个好点的环境，不像是以前，为了让孩子们自愿被收养而故意没有去把环境做好。
    依旧是那么小，老院长去世后留下的资金也是有限的。孩子的数量倒是比印象中少了许多，看来现在这个时代无家可归的孩子也大大的减少了，这是好事。
    可以看到有几个和自己一样大的人，但是完全不认识，也不知道是以前就不认识，还是说早就忘记了他们。
    毕竟多年的时间长相早就改变了，曾经的她还是个不好看的胖脸小黑妞呢，但现在的她不但漂亮，而且皮肤嫩的能掐出水一般。
    呵呵…好像有些自恋了。
    为什么会同意回到这个地方看看呢？明明她其实并不是很喜欢这里，看着这些彼此不认识的人，搭话不知道说些什么，一言不发显得沉闷，整体来说就是尴尬。
    大概是信中那“想看看你们了”这几个字打的感情牌太好了吧。
    虽然记忆已经模糊了，但终归还是她童年的重要一部分，教会她识字，教会她用筷子的就是这里，这里是她人生的开始。
    “请问，王小红老师还在吗？”她随手拦住一位略微眼熟的护工询问。
    王小红，作文里常常会出现的名字，这是属于当初负责带他们的护工的名字，他们都称呼其为老师，算是一个比较有责任心的工作人员。
    记得当时她离开的时候这位老师的年龄也才二十出头，正常情况下应该都已经换份工作了吧，毕竟这份工作收入那么低。
    可那封信，应该就是她寄来的，如果不是因为这样的话，自己压根也没打算来。
    “你是秋荷？长这么大了？”令人感到意外的是，这位护工竟然记得她，十分惊讶的样子，“我差点都没认出来，以前还挺黑的，现在长这么漂亮了，看当初欺负你的小子后悔不后悔。”
    少女被他说的有些害羞，微微低下头。
    “你怕是孩子们中变化最大的喽，小红在等你们呢，已经有好几个到了，我带你过去。你还记得你们以前一起玩的那个房间吧？那里好几年前就改成饭堂了，当初你们总抱怨菜不好吃，做饭的大婶可是伤心了好久呢……”护工开始在前面领路，一边走一边向少女聊着以前的事情。
    “从苟圣走了后，小红就再也没带过孩子，转去给新院长当助理了，所以她就对你们记得最清……”
    苟圣啊……
    秋荷停了停脚步。
    是讨厌的人呢，也会来的吧。
    她抬头看了一眼眼前的男护工。
    这么多年以前的孩子还能记得这么清楚，这位护工对孩子们的感情也很深呢。
    他们这边刚走，就又有两个少女骂骂咧咧的骑车到达这里。
    “我就说不应该做后座，你偏偏让我坐，被罚款了活该！”米尔不忿的说。
    “你什么时候说过，不要给自己加戏好不好？而且掏钱的又不是你。”古蔚苒停下自行车，将米尔给赶了下来：“不让你坐后座难道让你坐车篓里？”
    “当然了。”米尔双手叉腰，义正言辞：“你平时买菜放车篓里会被罚款吗？你就说我是你买来的，他能罚你吗？”
    她说的好有道理，但就是有哪里不太对劲。
    直接从罚款层次上升到贩卖人口。
    “来这边登记一下。”门卫大叔拦住了两位少女。
    古蔚苒和米尔？后一个不认识呢。





本章完




    你说这小孩就是奇怪，自己摔一下旁边没大人时一声不吭的，一见到大人就又哭又闹，非得让哄哄才能安静下来。
    “别动，让阿姨吹吹就不痛了。”
    “痛痛飞飞～。”
    “阿姨给你买玩具，不要哭了好不好？你看你都哭成小花猫了，你妈妈回来后都不喜欢你了……”
    连恋爱经验都没有过的爱尔莎林现在连哄孩子的经验都有了，并且从此下定决心以后再也不会养孩子。
    在听到最后一句话后，小家伙终于停止了哭闹。
    连精神带物质将米尔给哄好，爱尔莎琳无奈的瘫坐在电竞椅上。
    你不就想要一个玩具吗，你早说啊，废我那么大的劲。
    低头一看，这熊孩子正抱着自己的大腿扣自己的丝袜……这丝袜很贵的好不好！
    在爱尔莎林发飙前，小米尔适时的抬起小脑袋瓜用无辜的大眼睛看着爱尔莎琳，让爱尔莎琳气不起来。
    爱尔莎林咽了口口水，在自己直播平台的动态随手发了条“帮朋友带孩子，今天没直播”。
    无视掉粉丝们询问是不是带小米的秒评，爱尔莎琳打开浏览器上的益智小游戏，将米尔抱到自己大腿上。
    “阿姨带你玩小游戏好不好？”
    “好。”米尔点了点头。
    米尔喜欢小游戏。
    ……
    半小时后。
    爱尔莎林：“嗯，这里应该这样，这关过去了。诶嘿，这小游戏真好玩。”
    说是给米尔玩，但之后爱尔莎林嫌米尔太笨，于是从米尔手里抢过了鼠标自己玩的挺嗨，惹的小家伙不开心的鼓起小脸。
    “小姐！下来吃饭！”楼下传来女仆的叫唤。
    “再玩五分钟！让我把这一关给过了。”
    “那我自己吃了，另一份给米尔小小姐留的。”
    “来啦！来啦！”爱尔莎琳赶紧回应一声，想要将米尔从自己腿上抱下来，谁知这孩子死死抓住电竞椅的扶手不起来。
    小米尔指了指电脑荧幕：“我玩。”
    “你这孩子，今天不是已经玩了半小时了吗？一直趴电脑前玩游戏对眼睛不好，你看你已经开始沉迷了，连饭都不好好吃了，阿姨不能让你成为玩物丧志的坏孩子。”
    这个肮脏的大人义正言辞的这么说着，伸手拖住米尔的腋下强将她给抱了起来，然后就保持着这样开始往楼下走。
    小米尔垮着小脸，不着地的两条小腿随着老阿姨的移动在空中一甩一甩的。
    看到了吗，这就是肮脏的大人。
    将米尔放到高板凳上，爱尔莎林静静的看着这只小东西闷闷不乐的抓住勺子往自己的小嘴里送饭。
    兴许是因为手太小的缘故，这孩子抓勺子并不像大人一样捏住，而是整只手握住，看起来显得有些别扭，但似乎很多小孩子都会有这样的习惯。
    艾琳写给爱尔莎林的那封信将米尔的来历大致的介绍了一番。不同的是艾琳并没有写米尔并非自然诞生的胎儿，而是直接写米尔是她肚子里生出来的。
    嗯，亲生孩子失散后又找回来了，爱尔莎林还以为艾琳不小心将她妹妹写的小说原稿撕下来寄给自己了呢。
    艾琳在信里说这小东西能变成一个心里成熟些的十四岁少女模样？
    直接把外表年龄翻了个倍可还行。
    看看这个连勺子都用不好的小豆丁吧，说他能够变得心智成熟一些，爱尔莎林是不怎么相信的。她可不觉得艾琳会对自己的女儿用心理暗示魔法来改变其性格。
    但艾琳说让给小米尔的少女模样买衣服，连尺寸都给了个精致信息，好麻烦的样子啊。
    “好麻烦啊，下午你去买些衣服回来。”爱尔莎林用被丝袜包裹住的脚在桌底下轻轻踩了踩小树的腿。
    “小姐，同样是地球最强神秘学法师，你看隔壁奇异博士都开那什么车了，而您却整天宅在家不出门，我要是你妈我早把你坨打断了。”小树面无表情的将爱尔莎林的脚拿开。
    还有小孩子呢，影响多不好。（虽然她目前也没成功将主人搞到手）
    “奇异博士还边打电话边把兰博×尼开下悬崖呢，这就是我不开兰博×尼的原因，太危险了。”爱尔莎林脸扁的爬在桌子上，将饭桌上最后一个鸡腿给拿走，然后在小米尔面前乱晃。
    看着这小不点着急又够不到的样子，真好玩。
    小家伙拍桌踩着椅子站起来，指着爱尔莎林怒骂：“你这个……你这个……”
    唔，那个脏话怎么说来着？忘记了。
    米尔郁闷的含住手指头重新坐下：“我忘了，等我想起来再骂你。”
    虽然想不起来了，但依旧气鼓鼓的看着爱尔莎林。
    ————————
    没有见过多少次的奶奶曾经说过，以她的外貌，注定是会令众多男人争锋吃醋的红颜祸水。
    而没见过多少面的爷爷曾经说过，奶奶是个哑巴。
    “老娘好美好可爱（｡ò ∀ ó｡）。”只穿着内衣的少女显摆的在镜子面前左右乱晃，时不时轻轻蹦跳两下。
    看着镜中上下晃动一下的球状物体，她终于意识到当初夏夜为什么有意引导她蹦两下了，脸颊不自觉上了一层红霜。
    这也太坏了。
    在异界时，她的姿色并没有那么明显，毕竟异界什么样的美女都不缺，甚至能够满足福瑞控的喜好。（神盾局学院校长狂喜）
    身为一位人类，哪怕再怎么漂亮，她也比不过这些有加分项的外族女生。
    兽耳、首尾、非人型、半人形、体型差异……应有尽有的种族，与之相比，人类只不过是最普通的一个。
    即便是女装米尔，也有人偶的三无属性。而和自己同为人类的小夜子却不知为何意外的受欢迎，这些人喜欢娇小型？
    遥想自己在现世也经常被人告白呢，结果到了异界后光环反而变得不那么明显了。
    看着镜子里的美人，少女活动了一下自己修长的肢体。
    觉醒能力后，能直接从一米六五长到一米七是她没有想到的，或许也和她开始时长锻炼身体有关。
    没有明显的肌肉轮廓，手臂和大腿依旧纤细，这多亏了老师送的“肌肉固态药剂”，原本并不显十分纤细的身体也随着身高的增长变得有模有样起来。
    某些女明星大概也不及自己了吧。
    完美。
    少女自恋的点了点头。
    在异界因为没有网络的缘故，她对于运动还是比较热衷一些的。一开始有意的运动感觉挺辛苦的，但俗话说得好：年轻时多吃些苦，这样长大后就习惯吃苦了。
    嗯？似乎有些不太对，但道理应该是这个道理。
    有了开头之后，少女之后就轻松了许多，并且经常去做和朋友一起拿网球拍去打实心球之类的基础活动。既能打发时间，也能锻炼身体，还能增进友谊。
    这次久违的回到现世也感觉游戏没意思了起来。
    尤其是在看到自己离去了一年后，曾喜欢的游戏忽然充满外挂，于是官方发起通告，为了净化游戏环境，他们决定将所有没有开挂的玩家都进行封号处理……
    摇了摇头，少女接着欣赏镜子中的自己。
    这光景可不能给别人看。
    少女的脑子里不自觉闪过米尔的身影，那家伙像是亚萨西的动漫主人公一样撞到了好几次自己换衣服，关键是他还一点都不亚萨西，丝毫不觉得自己有错。
    少女叹了一口气。
    如果米尔撞到她换衣服时能够再多给点反应就好了。
    穿上衣服，拒绝了家里想要送她的司机，少女开始打车向着城里进发。
    米尔临走前有给她一个地址，说是暂居在一个阿姨的家里。
    虽然说是不想管米尔了，但也只是说说而已，果然还是去劝他把头发给剪掉吧。
    很早之前她就想说了，男孩子要有阳刚之气，理个娃娃头，穿着小裙子，这还是男生吗？
    这次回福利院，看着他们长大的老师看到米尔变成这样了会怎么想？
    少女承认她喜欢米尔，所以说，她不希望米尔陷入歧途。如果这次米尔真的要无理取闹的话，她也真的要严肃对待了，骂也要把他给骂醒。
    路上看到了几个熟悉的人，比如之前曾有过几次眼缘的天天。这些界点的人穿着便衣走在大街上。
    嗯，毕竟警察在脱下外套之后，也是普通的居民。
    终于，到目的地了。
    是别墅，果然米尔的阿姨也不简单。嗯……米尔从一开始就很不简单，每当自己以为自己条件要好过他时，米尔总能做出打脸的事情来。
    少女苦涩的笑了笑，按响了门铃。
    “叮咚～”
    她希望米尔不会像以前那么过分的随手编一个假的地址给她，那次可是害她傻乎乎的去洗脚城去找米尔。
    嗯，那次是她刚被收养，米尔和她赌气的时候。
    一位女仆打开房门，与少女保持对视。
    “呃…我找米尔。”少女有些紧张的开口。
    为什么又是女仆？？在现世你们老穿女仆装干嘛？
    但这也让她确定了，自己应该没有来错地方。
    “米尔小小姐吗……”小树念叨着，抬头看了一眼古蔚苒：“你找她做什么？”
    “嗯……逛街？”古蔚苒不确定的回答。
    小小姐是个什么鬼称呼？真是越来越受不了他了。
    “怎么逛街？”
    “啊？”少女懵了一下，随后回答：“一起买衣服，吃个饭……”
    怎么说起来像是女生之间一起出来逛街？但总不能按照约会的那一套说出来吧？至少也不该由她这个女方说出来。
    “吃什么饭？”小树打断了她。
    “火锅？”
    “怎么去逛街？”
    “走路呀。”
    “去哪里买衣服？去哪里吃饭？预计想要消费多少？来之前你洗澡了吗？火锅要放辣椒吗？用一次性筷子还是……”
    “要不我把身份证号报给你吧。”少女无语的说道。
    “把人放进来吧啊你。”身后的爱尔莎林将小树给拽回来，示意古蔚苒进屋。
    “你是米尔的朋友吧？我经常听米尔提起过你，让我猜猜……你一定就是乌拉吧。”爱尔莎林一副热情老母亲的模样。
    她也就听米尔提起过两个朋友，一个是小夜子，另一个就是乌拉。
    “不，我叫古蔚苒。”少女尴尬的自我介绍。
    不认识的孩子呢。
    “你来找米尔的吧，那孩子……那孩子在楼上偏左边那个方向，刚刚在换衣服，有一会儿没出来了，估计趁我不在玩电脑呢。”爱尔莎林揉了揉自己的眉毛。
    米尔的人偶体，她见到了。性子很相似，但给人的感觉完全不同。
    不过无论是人偶体还是本体，都是挺讨人喜欢的那种类型。
    相比较本体，这个状态的小家伙不太好糊弄啊，不能拿哄小孩那一套来糊弄他。
    “谢谢…我上去找他。”少女礼貌的点了点头，向着楼上走去。
    偏左的房间只有一个，所以她立刻就找到了。门没锁，直接一推就能打开。
    “米尔，有件事我想找你商量……”
    她看到了正对着她的米尔。
    刚把衣服给脱下来，只穿了内衣的米尔。
    经过伪装后看起来十分诱人，纤细的身材不输给刚刚照镜子的自己，娇小的骨骼完全不似男生，长相上的低龄给人一股“三年起步”的冲动。
    缺陷就是身为“男生”而显得十分平坦的凶。
    明明是男生的平坦，却还戴着白色的凶兆，这让少女产生了荒谬的感觉。她觉得米尔这已经不是异装癖了，弄不好他或许还有严重的自我性别认识障碍。
    然而，就连三角形衣物也是女式的……
    不仅如此，三角体衣物十分的平坦，宛如真正的女生一般。不只是三角体衣物，从肢体的纤细，骨架的形状，无论是什么地方，都看不出属于男生的特征。
    两人静静的对视了两秒左右。
    “诶？0_0”古蔚苒。
    “女生被别人看到换衣服，是应该生气的。”这句话的意思，古蔚苒和夏夜都曾向米尔灌输过。
    记得一开始刚认识时的小夜子被自己撞见会赶自己出去，弄不好还打一顿。老古前几天也赶走了自己。
    回忆了一下这句话，以及曾经这两人的态度，米尔的脸黑了起来。
    他故做表情难看的样子挡住自己的胸口：“出去。”
    “对、对不起！”少女下意识的回答。



本章完




    “吃我一拳！”
    “龟派气功！”
    “葵花宝典！”
    “农夫山拳！”
    儿童福利院的孩子，是很调皮的。哪怕是以前待在这里过的孩子们难得回到这个地方一次，也很少有人会去陪这些小屁孩玩。
    就比如米尔，米尔可是最讨厌什么熊孩子了！他每天一看到熊孩子，宛如看到了熊孩子一般厌烦。
    这些小屁孩嘴里念着中二的招式名互相打闹，闹得米尔都想加入他们，并且搓出真的光波炫耀给他们看了。
    两人在院子里转转悠悠，倒也没急着去找自己的老师。
    忽然，古蔚苒看到了厨房，眼睛瞬间亮了起来：“好怀念啊，以前我们就是在这里比赛谁尿的远呢，那时候对我很不公平……”
    说到一半，少女赶紧闭嘴，似乎是意识到自己的发言有多么不雅了。
    而且……
    转头看一眼米尔。如果现在再比一次的话，是不是对她来说就公平了？
    天呐，她在想些什么呢！
    赶紧摇头将脑子里的胡思乱想给甩出去。
    “请问，王小红老师在吗？”古蔚苒拦住一位护工询问。
    但她就没有秋荷那么幸运了，这位护工并不认识她，也没有要带路的意思。
    但好歹是指了个大致方向：“你们一直往前走，走到一个分叉口，先往左走，可以看到一个雕像，然后沿着雕像指着的方向走，你们会发现你们回到了刚刚那个路口，然后再往左走，再往前，你们会发现走错路了……”
    …………
    某个多媒体房间。
    “怎么都不说话？互相都不认识了？小时候你们玩在一块玩的挺好。”
    开口的正是当初负责照顾他们的年轻护工，王小红老师。
    她坐在椅子上，将一本相册放在腿上，一页一页的翻看着，这里面是她与孩子们所记录下来的生活。
    说是年轻，但其实到了现在也已经有三十岁了。
    身上穿着的是最朴素的衣裙，花纹只是最简单的彩色，这些修饰，一切都显得不是那么美好，但配上那为了今天而刻意画的妆，显得是那么年轻，也能够配的上“美女”一词。
    与艳丽优雅的贵夫人相比，她是那么的普通，但在大家眼里，她的美丽要超越一切浓妆淡抹。
    她是他们最初的幼儿园老师，是在他们磕碰时第一个跑来安慰的姐姐，是他们曾经最亲近的大人。
    她手中的相册，记录着他们自己都已经忘记了的童年容貌。
    本可以去找更好的工作，却留在一个小小的福利院做了近十年的护工。
    因为她小时候就是孤儿，并且在孤儿院受到了护工的冷落，以及不公平待遇，所以才想成为一个令孩子们喜欢的护工吧。
    “我还给你们在饭店定了一个大包间呢，光在这里玩手机可不行。”王小红微笑着环顾一圈。
    到现在，她依旧能吧大家的名字念出个大概，因为她依旧保留着和每个人小时候的合影。
    “这都过去好几年了，我们也互相看不出是谁啊，老师你也看不出吧？”一个比较外向的男生嬉笑着开口打破了僵硬。
    “怎么会认不出？你是小王吧，记得你小时候不爱说话，老喜欢往床底下跑。”王小红笑着一一指了指他们。
    “你是小姬吧？你小时候挺瘦的，现在都吃这么胖了。”
    “老师，这你也能认出我？偷看相册了吧。”小胖子瞪大本就小成缝的眼睛。
    王小红笑而不语，接着指：“你是小杰吧，小时候喜欢跟苟圣跑去捣蛋，现在倒是长成一个挺帅的小伙子了。”
    “还有秋荷…这儿就你变化最大，你小时候那么黑，现在都长成一个大美人了。”
    “……”
    十几个人中，她竟然能一一全把姓名给念出来。
    寄出去三十多封信，结果只来了一半都不到啊，但人数也超过她的预期了。
    “鸽鸽来不了，他今天有考试。”一个男生开口。
    “还有咕咕，他爸爸今天结婚。”
    “圣儿应该也来不了了。”王小红叹了一口气，“他是被外国人收养的。”
    所有人中，她最想见到的就只有最后被收养的圣儿。
    这孩子有多不让人省心她是最了解的。当初打个预防针，都要派三个人去抓他，并且其中还得有会爬树，或者倒拔垂杨柳的人。
    其余孩子在有人挑孩子时都表现的乖乖的，唯独他，只要有人有收养他的意向，就朝人家吐口水。
    之前好不容易有个大妈看上了他，结果他直接就给人家当警察的儿子给得罪被退回来了。
    而且把他带走的那个外国女人看起来就不靠谱的样子。她自己看起来都没多大，长的那么好看，身后还跟着特警。
    这样的人怎么会看上圣儿？怕是要把人给抓去做人体实验。
    别的孩子刚开始还能一个月让人去一次查看情况，但这个可就不行了。
    他在国外，甚至这些年再也没有联系过了。就连信件都不知道是不是真的寄过去了。
    现在开始有些后悔同意那个女人收养圣儿了，但不同意也没什么用吧？
    王小红想起当初停在门口的特警。
    “他来不了吗？我还想看看这么多年他是不是长的跟以前一样像女孩呢。”小杰笑着说。
    话是这么多，但其实大家都没过多再以。
    都过去这么久了，小时候的玩伴而已，彼此间谁会在意谁？
    “怎么可能？你小时候要是留长头发你也像女孩。”王小红一边回应，一边将手中的相册给合上。
    相比较其他孩子，圣儿被带走也不过刚过去四年多罢了，记得那个时候把他好好的打理后仍和一个小丫头一样，不知道现在他过的好不好。
    那个年轻女人，一看就是不会照顾孩子的样子。
    “不来吗？”秋荷少女点了点头，心里甚至有些松了一口气。
    虽然都已经长大、时间过去很久了，但她是真的不想见到这个人。
    要说有什么深仇大恨，倒也不至于。
    苟圣，是少数从婴儿时期就呆在了福利院的孩子，同时也是福利院中最捣蛋的孩子之一。
    她和苟圣的认识，来源于一次英雄救美，而她是被救的那个“美”。
    嗯，苟圣也不是什么英雄，反而是是欺负人的一方。
    当时的情况大致就是她拿着一个玩具，然后苟圣就来抢，这种事情很正常的对吧？每个孩子小时候基本上都会经历这些的，没抢过别人玩具都不好意思拿出来说。
    但这小子竟然为了不让她抢回去而用自己的口水往上面涂了一遍！太恶心了！
    然后就被一个叫“蔚蔚”的孩子给教训了一顿，并且将玩具还给了她，她一点也不想要啊！
    当然，这都是些鸡毛蒜皮的小事，这个小屁孩欺负的人也不只她一个。只不过从此之后，他们两个就像是怨家一样一直针锋相对，这也是每个孩子都会有的时期对吧？
    关键这小子竟然还去女厕所！
    就有一次他和那个叫蔚蔚的女孩打闹，蔚蔚为了不让他抓到直接跑到了女厕所，结果他竟然毫不犹豫的跟了进去。
    关键自己当时正好在尿尿，还是在没有门的那个隔间，正好被他给撞了个正着！台恶心了！
    裤子都没提直接就打了起来。
    这种事情层出不穷，比如苟圣夜里不小心尿床，为了不让人发现随机抽一个人互换床铺栽赃，结果刚好抽到她。
    但事后她也趁着苟圣睡觉的时候尿在他床铺作为报复。
    可能是她倒霉，但她感觉这小子就是在针对她。
    这些日积月累的事情一度让她在童年里和米尔关系十分不好，见面就要打一架的那种感情。
    在小的时候，男生和女生本来就是两个互相对立的小群体，这也使得他们的关系更恶劣。
    她非常讨厌这个一直和她作对的男生，他们从未单独的一起玩过，除了打架以外。
    当然，大多时候她是打不过米尔的，她一直是被欺负的一方。
    “敌人”，这就是当初她给苟圣的定义。别的孩子或许打闹着打闹着关系就好了起来，但她是真的讨厌这个一直都在欺负她的男生。
    每个人都会有讨厌的人。
    这么多年过去了，随着她初中时被男生将文具藏起来，高中时被女生欺负，以及之前被小混混截住。
    出门踩到香蕉皮，一滑滑出好多米，好不容易刹住车结果踩到狗屎。
    大冬天里老爷爷踩到冰层摔倒在地，自己想要过去搀扶结果不小心也摔倒一脚把老爷爷踹的更远，结果被讹住。
    从这些来看，她终于明白或许当初不是苟圣刻意针对她，而是自己太倒霉了。
    但她依旧不觉得自己能笑脸去迎接这个小时候欺负过她的男生。
    如果没有初中和高中的校园欺凌事件，或许这件事她可以当做童年趣事一笑了之，说不定还能喝苟圣有说有笑的去谈论，反正都是些鸡毛蒜皮的小事。
    但初高中被欺负，在她内心放大了和苟圣间的回忆。
    并且在高中向喜欢的男生告白失败后，她开始有了轻微的男性恐惧症……她认为这说不定这也是从小时候福利院时期就开始有倾向的。
    说白了，就是迁怒。她知道自己现在对苟圣的讨厌有点太那个了，但讨厌就是讨厌，谁让她的一生中到处都是不好的回忆呢？
    小男孩小时候都那么讨厌的吗？明明是个男生，却欺负小女孩子家家。不知道现在的他如何，小时候的种种都令她感到厌烦。
    越想越生气。
    说起来，蔚蔚好像也没有来呢，在场的女生里都没有她。
    那个女生可是在小时候就长的很漂亮，经常遭到其他女生嫉妒，最后只能常跟被她打过的苟圣一起玩。
    虽然讨厌苟圣，但她对于这个少女并不讨厌，或许是因为从小到大，这算是唯一一个在她面临困境时站出来帮助过她的“陌生人”人了吧。
    嗯……之前小巷子里的那个小女生也算一个。
    “我记得秋荷以前经常和苟圣打闹吧，现在还记仇呢？”一个男生走过来向秋荷搭话。
    “那不能怪人家，苟圣那小子以前皮的很。”
    一些男生开始刻意找她搭话，明明在她是个小黑妞的时候基本上没说过两句话，而且还有跟她不在同一届的来搭话了……我们很熟吗？
    略有些恐男的少女低下头来，偶尔敷衍的回应两声。
    “不等了，快中午了，我们一起去吃饭吧，为了今天我刻意把校长的车都给借来了。”王小红笑着晃了晃手里的钥匙。
    话音刚落，门再次被打开了。
    一位美少女，不说闭月羞花沉鱼落雁这些在现代用不到的词，但宛如自带美颜一般的美貌绝对能够用来称呼她。
    虽说拿别人的容貌做比较不太好，但或许这位少女就是在场颜值最高的。宛如清纯校园小说的女主人公一般漂亮。
    嗯，每个人的审美观和喜好不同，在都是美女帅哥的情况下是不该擅自分高低的。
    不用多想，秋荷就知道她一定就是自己刚刚还在心里想着的蔚蔚。
    然而这位少女的身后还有一位，被少女拉着手的初中生。
    假小子打扮有别样的风味，从前面看不出什么，侧面可以看到她后方的头发梳成一个小马尾辫。属于刚长开的年龄，但清纯帅萌的姿色已经不输于前面的“姐姐”了。
    面无表情，乖巧的跟在“姐姐”的身后，宛如人偶一般安静。一只手捏着蔚蔚的衣角，仿佛是在怕生，令人不忍吓到她。
    好吧，算算年龄，其实当时王小红老师带的孩子确实到现在有初中生，但初中生基本一个都没来，因为他们压根就不怎么记得属于这里的事情了。
    令秋荷在意的是，这个初中小女孩是之前在小巷子里救过她的那个！
    当时还在想以后再也遇不到了，结果flag这么快就实现了。
    这谁啊？完全不认识啊，是在她走后进福利院的孩子吗？
    “好久…不见？”古蔚苒环顾了一圈四周，尴尬的发现除了老师以外自己一个也认不出来。
    站在她背后的米尔探出脑袋看了一圈，在王小红身上多停留了一会儿，随后没兴趣的又缩了回去。
    不是说好的可以去饭店吃饭吗？什么时候能吃？话说这个老女人还没嫁出去吗。
    在其他人眼里：
    这位初中小妹妹怕生的躲在姐姐背后，好不容易鼓起勇气偷偷的往外看一眼，却因为盯着自己的视线太多而弱弱的缩了回去，躲在姐姐背后不敢出来。
    awsl！
    吓到她了实在罪过罪过。
    “你是苒苒？我还以为你不来了呢，都长这么高了。”王小红笑得合不拢嘴。
    “比我都高！”一旁一个一米七的男生捂住自己的胸口，十分痛心的样子。
    “老师。”古蔚苒打了一声招呼，然后拍了拍身后的米尔示意他也跟着打招呼。
    米尔没有领会她的意思，以为她在跟自己打着玩，伸手拍了回去。
    “……”
    王小红注意到两人的小动作，站了起来，一直绕到古蔚苒的身旁，将视线放在少女背后“怕生”的米尔身上，有些愣神。
    她仿佛意识到了些什么，有些不确定，又觉得不太可能的翻开自己手里的相册，拿某一张四年前拍的照片和这孩子对比了起来。
    “出来啊，你不认识老师了？”古蔚苒无奈的将米尔从自己身后拉出来：“他是米尔。”
    “米尔？”有人疑惑于这个外国名字。或许是他们听错了，古蔚苒叫的其实是“米儿”。
    王小红一时也没反应过来。
    古蔚苒忽然反应了过来，这是米尔的第二个名字，大家并不认识。
    “呃……她以前叫苟圣。”
    王小红：“？？？”
    秋荷：“？？？”
    其余人：“！！！”
    米尔：“？？？”
    你说这小可爱是谁？
    “你自己跟着发什么问号呢？”古蔚苒无语的拍了拍比自己低一个头的米尔。



本章完




    人的成长是很神奇的，就宛如秋荷，她小时候不但黑，而且脸显大，一点也不好看。
    再看看现在的她，高中遭到其他女生校园霸凌的一半原因就是因为她长相太漂亮了。
    虽然刘海留的过场，都快要盖住眼睛了，但这并不妨碍别人认出她是一个美少女，而且是身材很好的美少女，走在路上应该能够赚取不少回头率。
    这很正常，人长大后和小时候的区别是很大的。
    可究竟是怎么成长，才会让男生长成女生呢？
    少女转头，看向就坐在自己右侧的米尔，心情十分复杂。
    无论从哪个角度来看，都是一个初中女孩的模样，甚至能够清洗的嗅到她身上的香气，单单
    待在其身边就会感到很舒服。
    少女是不相信什么“体香”的说法，问就是沐浴露腌入味了。
    小时候他虽然也有些像女孩子，但那是因为头发留的过场的缘故。只要不是长的奇怪，任何一个小男孩戴上假发都能去冒充小萝莉。
    按照秋荷的假想路线，米尔长大后就算不是一个高大的男生，也不应该会像今天见到的这样……
    看起来比自己还要低上一些，长相十分甜美可爱的小女生，浑身上下看不出丝毫符合男生的特征。
    一副很好欺负的样子，反而很容易激发别人的保护欲。
    有可能苟圣本来就是女生，毕竟秋荷也没有见过他的小**。
    但相比较这种在小说里才会出现的事情，她还是更愿意相信米尔是一个长相柔和的少年，或者干脆直接是药娘。
    声音挺中性的，却有些违和，像是故意做出来的。
    应该是男生。
    但昨天他来救自己的时候……
    少女回忆起昨天穿着可爱的裙子走来一脚一个的米尔，重点是可爱的裙子。
    要是他其实真的是女生，那么小时候的事情不是嗅大了。
    她真正开始厌烦苟圣就是从他闯女厕所开始，早熟的女生早就有性别观点了，所以她用自己的双手去捍卫自己的主权。
    但在苟圣眼里的视角或许是身为女生的自己正常的进厕所，结果刚一进来就被她给打了。
    那么按照当时的情况，她才是坏人？
    不，一个女生怎么可能起“苟圣”这种名字？
    不行了，现在再去想，无论是男生还是女生都那么的违和。要不干脆把他当变态？
    少女怀着恶意的想法转头去看米尔……好吧，无法带着恶意，无论是面对这面孔，还是因为昨天被其所救的事情。
    她所讨厌的男生，化身为女生的模样，并且在她陷入危险的时候毫不犹豫出手相助。
    看他现在的样子，似乎是还没认出自己是谁，真是有趣。
    一个这么娇小的少年，毫不犹豫的为了“陌生人”向多个比自己强大的男人下黑手。
    这家伙，比起以前是不是变化太大了？女大十八变？
    在座的人中，他的变化不是最大的，却是最出人意料的。
    此时他们坐在车的最后一排，因为体型都比较娇小，所以四个女生（？）挤在一起，这个情况令米尔受到了嫉妒的目光。
    分两辆车，毕竟有十几个人，总不能让剩下的人爬在车顶上。
    坐在前面的男生时不时看一眼后视镜。不用想，肯定是在观察米尔。
    米尔坐在最后一排的中间，一动不动的发呆，宛如人偶一般。
    车上的气氛莫名的尴尬，因为谁都没有开口去说话。
    “圣儿……”坐在驾驶位的王小红打破平静。
    没人理她。
    趁着等红灯的时候，王小红回头了一下：“圣儿，叫你呢。”
    “？”
    坐在最后一排的米尔回头看一眼王小红在叫谁。
    古蔚苒从下巴处捏住米尔的脸让他转回来：“老师，他现在比较习惯别人叫他米尔。”
    “也对啊，苟圣这名字太难听了，也不知道是谁起的，现在这个……”前面一个男生接话。
    话没说完就看到米尔用阴郁的表情盯着他。
    米尔也嫌这个名字难听，他也确实嫌弃这个名字，但这是老院长给他气的，他嫌弃就得了，别人不能说出来。
    “在国外过的怎么样？”王小红询问，合理为那个男生解围。
    现在她真的开始怀疑米尔是不是真的被做了人体实验。
    长相变得好看那也得分情况啊，这乖巧可爱惹人喜欢的孩子肯定不是她家苟圣！刚刚他出场的时候还一直跟在苒苒的屁股后面不敢出来的。
    “每天从八千平方的床上醒来开着小摩托上厕所，再去拿金锄头去耕地，挺好。”
    “还挺好，都瘦成什么样了。”
    红灯变绿灯，适时打断了两人的对话。
    王小红转了回来，在后视镜看了一眼米尔：“长这么大了还跟个初中生一样，我差点以为你只离开两年呢……”
    “诶～那你多大了？”米尔用没大没小语气的询问。
    在座的就他和王小红最熟了。
    老师能记住的永远是最捣蛋的学生。
    “我？三十了，你问这个干嘛。”王小红尴尬的如实回答。
    “你实岁三十，虚岁三十一，晃三十二，毛三十三的人了。你都快四十了！你还打光棍呢！你都老了！”越说越激动，甚至被压住的本音都暴了出来。
    王小红的脸瞬间就黑了。
    行吧，这么多人里唯独这小子没有一点变化和成长，他该不会是从两年前穿越回来的吧？
    不过看到他和以前一样活泼，自己也就放心了。
    看来他在那边的养父母都对他挺好。
    比较在意的是这孩子为什么比以前更像女生了，如果不是见过他的小**，自己就真以为他其实本来就是个女孩了。
    苒苒似乎知道一些内情的样子，找个机会单独问问吧。
    “这的人你都见过，能认出谁是谁吗？”王小红笑着问。
    “认不出。”米尔拒绝配合她玩这么幼稚的游戏。
    “那你看得出坐在你左边的人是谁吗？”王小红降低了些难度。
    米尔转头看了一眼这个女生。
    有些眼熟，好像昨天在哪里见过。
    被打量的秋荷有些不自在，但出于一些幼稚的心理，她向米尔瞪了过去。
    看什么看？我还比你高呢。
    “是秋荷吧。”古蔚苒替米尔回答了这个问题。
    米尔向着古蔚苒的方向后仰一下，少女顺势将她给抱住。
    这亲密的动作引起前面男生们的唏嘘，用嫉妒的目光看向米尔。但在看了他两秒后，嫉妒心理有些打消了。
    从观感上来看，这就是姐姐抱住了妹妹而已。
    米尔弯腰站了起来，扶着座位身子前倾，令第二排的男生脸红着将头转向窗户。
    他拍了拍王小红的座位：“咱俩换换位置呗。”
    不想和这个以前一直欺负他的女生坐一块。
    “……”
    秋荷接着瞪他。
    米尔回瞪回去，超凶。
    “……”
    这小妹妹好像有点可爱？
    不对，这是苟圣！
    ————————
    界点分部
    一个惊魂未定的老大叔颤抖的将一支烟拿了出来，咬住白色的地方。
    他的形象十分不好看，身体缠满了白色绷带，少数露出来的皮肤能够看到烧伤的痕迹。
    面前的警察严肃的为他香烟黄色处点燃：“王先生，您可以开始您的描述了。”
    另一位警察拿出画本，静静的倾听着。
    这种画肖像的通缉方式早在很久之前就随着监控的发展被淘汰掉了，但偶尔也有会室友的时候，就比如界点。
    王先生深呼了一口气，然后使劲的咳嗽了起来。
    嘴里还叼着香烟呢，深吸什么气？
    “抱歉，那个男人实在是太恐怖了，我从来没见过这种……”
    “王先生，请您描述一下他的长相，这才对我们的调查有帮助。”一位警察打断了他的话。
    他们界点可不会像寻常警察那样安抚别人。
    “好、好的。”王先生回忆了一番，说：“他长着一头黑色的头发，头发下面是眉毛，眉毛下面长着眼睛，眼睛下面长着鼻子，鼻子下面长着嘴，脸的两边是耳朵，他的五官大致就是这样……”
    警察严肃的将他描述的特征给记下来。
    “最最恐怖的是他屁股上的那枚痔，上面竟然还有一根毛！”王先生害怕的拍了拍自己的胸口。
    两位警察对视了一眼，那位负责画画的将他画出来的素描给转过来：“您看看，他是不是长这样？”
    王先生瞪大了双眼，一拍手：“哦对！对！对！简直一模一样！警官您这画工可真了得，就这小子，化成灰我都认得。”
    “哪里哪里，是王先生你描述的好……”
    两位警察再次对视了一眼，他们也不知道为啥要对视，可能这样显得比较有内涵。
    “这样，您先回去，等我们有进展了就第一时间……”
    这边的两位警察糊弄着王先生，另一边的天天拿着那幅肖像画，表情十分凝重。
    除非是十分棘手的超自然事件，不然的话界点想查一个人是很简单的，在现实进行超自然犯罪还想躲避追查？不可能。
    但能查到是一回事，能抓到就又是一回事。
    爆炸袭击的凶手找到了，用的炸弹是普通炸弹，但本人确实是一个能力者……
    那么问题来了，他们该如何去抓住一位闪电侠呢？
    ————————
    饭店里，一众少年少女们终于慢慢放开，开始互相说起话来。
    “还记得我吗，我是小杰，小时候你都叫我杰哥的。”这是那位比较大的男生。
    还有一些女生偷偷的向古蔚苒询问起米尔的真实性别来，但少女一口咬定米尔是个男生，只不过有些发育不良，长的有些过于可爱了而已。
    因为她知道，身为老师的王小红肯定知道米尔曾经的性别，这一点是糊弄不了的。
    米尔全场一声不吭的吃着古蔚苒给他夹到碗里的东西，偶尔和王小红说几句话，毕竟他之所以过来就为了看这位老师。
    “以后你就是大男孩了，可不能一直打扮成这样了。”王小红摸了摸米尔的小辫子，她以为米尔为了给他们一个惊喜故意打扮成这副模样。
    “你妈妈对你好不好？”
    这是她最担心的问题。
    米尔骄傲的点了点脑袋。
    那当然了，艾琳简直和亲妈一样。
    “那就好……慢点吃，以前就这个吃相。”王小红无奈的说。
    可惜，当时才二十多岁的她并没有收养孩子的资格和能力，不然她也不会愿意将米尔给交出去。
    虽然现在她也没有收养的资格。
    或许很不公平，但她确实最偏爱这个孩子，因为唯有他陪自己陪的最久。
    或许也因为这样，在米尔走后她再也没带过孩子了。
    “唔噜噜。”米尔一边嚼着嘴里的食物一边说话：“谢谢你，李似鸽好人。”
    谢谢你让我被亲妈收养。
    米尔大人，百年不遇的真诚道谢，心怀感激的收下吧。
    “你说什么？吃完东西再说话。”王小红十分疑惑。
    她没听清这孩子在说些什么。
    但米尔大人也没有再说一遍的意思。
    在座的人互相多少都有不认识的，但他们基本上都认识米尔这个“神话人物”。因为米尔是他们之中最后一个离开福利院的。
    曾经有被米尔支配过的，有打架输给米尔这个孩子王的，这些都是依靠着年龄以及身体发育优势可以赢来的。
    而如今，曾经的这个“孩子王”却已经比他们大多人都要低，瘦弱女生的模样，一副很好欺负的样子。
    但却没有人真的想欺负他。
    “多少喝点吧，难得回来聚聚，下次再一块指不定是什么时候了。”有人倒了一杯酒递给了米尔，摇摇晃晃的样子，明显是喝醉了。
    “他酒精过敏，喝不了酒。”古蔚苒替米尔挡下。
    米尔酒品有多么拉，在以前她就知道了，不管怎么样都不能让米尔喝酒。而且现在他还变成她了，要是再让人给占便宜了怎么办？
    “不行我替他喝了吧，搞这么见外干嘛，我们之间还搞‘流氓文化’啊？”健谈的小王接过酒杯，对着米尔笑了笑。
    “行了，你忘了你小时候被喝醉了的圣儿打了？”王小红笑着说。
    这人讨了个没取，摇晃着身体转身：“你让她现在跟我打，看谁压谁身上……”
    话还没说完，脚下就拌到不知道什么东西，手里的酒瓶倾斜，洒在了米尔的身上。
    “……”
    米尔举起一个酒瓶子。
    古蔚苒将他举起酒瓶子的手给放下。
    做出这件事的男生趴在地上呼呼大睡了起来，看来醉的不轻。
    “黏糊糊的不明液体，好恶心。”米尔嫌恶的看着自己身上湿漉的地方。
    早知道就不来了，到处都是酒气和喝酒的人，要知道艾琳喝了酒都要被他嫌弃半天呢。
    “别用这么奇怪的描述啊……快去换衣服，别着凉了。”古蔚苒连忙将自己的外套脱下来给米尔盖上：“这里的卫生间在哪里？”
    “我带他去吧。”犹豫了一下，秋荷站了出来。
    刚刚来的时候她有看到卫生间的地方。
    主要还是想找一个合适的机会出去透透气。她只是想来看看老师，别人她压根一点不想见，更别说是她最讨厌的饭局了。
    明明都已经吃饱了，却非要多吹一小时的牛，关键提前走还并不好看。她最讨厌这种事情了。
    “那，麻烦你了。”古蔚苒表情僵硬的看着对方将米尔领走。
    “为什么是你啊？”米尔撅起嘴巴。
    “我也想说这句话。”秋荷嫌弃的看了米尔一眼，指了指前面：“那里就是厕所，你自己去。”
    说完，她就待在了走廊，静静的发呆。
    她看到了米尔走进了女厕所，但她只是看着，什么也不说。



本章完




    餐桌上，趁着其余人都耍酒疯的时候，王小红单独的捕捉住古蔚苒与其聊起天来。
    聊着聊着，话题就情不自禁的转到米尔身上了。
    “老师，你听说过克林菲尔特综合征吗？”古蔚暗叹了一口气，拿出了她已经准备好的说辞。
    老师已经看出些许不对了啊。
    “这是一种病吗？”王小红担忧的看着古蔚苒。
    看到王小红的反应，古蔚苒松了一口气。
    你不知道啊，那就好办多了，反正我也是现查的，就怕你知道。
    “算是一种病。”少女点了点头，在王小红看不到的角度翻了一下手机上现查的度娘资料。
    为了帮米尔圆好他的性别变化，少女可是花了整整半小时的时间去整理资料。
    以后遇到有人问米尔的情况都可以拿这一套去说，倒也会省去不少事情。
    就这丫头没心没肺的，明明是自己的事情却什么也不操心，也不知道感激一下她。
    “在艾琳院……阿姨收养了米尔后就带他去医院检查了一遍，资料上显示米尔并不拥有正常人的性别染色体，而是xxy。”
    王小红听得十分认真，但她基本上没怎么听懂。单单是“米尔”两个字的称呼就令她感到极其不适应。
    “米尔从基因上特征其实严格来说算是女生，她的身体也有女性的相关器官，小时候并没有任何特征显出，但越长大越像是女生，并且女性的特征也突出了起来。这对身体的健康有一定的影响，必须要尽快将他的‘假肢’给切除，让她回归正常女生的生活才行……”
    是这样吗？古蔚苒也不知道，但大致上应该是说的差不多了。
    反正她也不是在和专业人士讨论这个话题，仅仅是糊弄王小红罢了。
    就算时候王小红真的有那个心思去查，并且看到资料上和她说的略有偏差，那又能如何呢？度娘上的能跟现实发生在面前的例子相比吗？
    眼见为实，事实求是。现在谁还在度娘查病啊？那不是想癌症起步吗。
    “有这回事？我记得在福利院有体检过啊。”王小红的脸色当场就不自然的起来。
    当初为了抓住米尔化验检查，护士小姐在院子里坠了他三圈呢。
    “那种不专业性的体检能检查出来什么？”
    “所以说老师，现在米尔已经是完完全全的女孩子了，您可不要歧视她，她对这方面是很敏感的。”古蔚苒凑到王小红的耳边有模有样的说着。
    完全不会，米尔对这方面迟钝的不能再迟钝。只是她为了让自己的谎话更有真实性才这么说的。
    虽然并不认为王小红会直接去问米尔，但要是她真去问了，然后米尔自己对这个病症一脸茫然，那就尴尬了。
    “这……我不知道她是女生啊。”王小红坐立不安，开始对笑话米尔长大了还像女生而感到愧疚了起来。
    一直看到大的孩子，忽然一下就变成女生了，她一时间缓不过来。而既然她都缓不过来，那么苟圣那孩子自己肯定也缓不过来。
    哪个男生能接受自己以后都要以女生的身份生活了？
    她以前也听说过这种双性人之类的事情，但也只不过是听听罢了。
    这种事情真的发生，会对一个人造成多么严重的打击和困扰？更何况还是一个青春期的孩子。
    那孩子，太可怜了……
    明明可以一直在国外以女生的身份重新生活，结果竟然为了重新见到自己回到了这里吗？
    王小红看着自己面前空空的杯子，心里很不是滋味。
    ————————
    卫生间，对着镜子一顿臭美的米尔对着镜子摆起姿势，虽然这些怪异的姿势（JOJO立）完全不是正常女生回去摆出来的。
    “老子真特么可爱！”
    老古的外套，对他来说有些大了。宽松的模样，袖子盖住了双手。不合身的模样反而凸现了她身体的娇小，令人感到眼前一亮。
    衬衫之下，是红色格子式的百褶裙，裙下是长长的过膝袜，过膝袜下踩着双小巧的黑色小皮鞋。
    可爱极了。
    一副被酒淋湿了，单单老古的外套肯定是不够，还好他的手镯里有老阿姨给他买的衣服。
    也不知道为什么老阿姨的审美观跟卡洛差不多，或许这就是死宅的共识？
    左右看了一眼，确定厕所里就自己一个人后，米尔开始抚摸面前的镜子：“魔镜啊魔镜，谁才是这个世界上最最美丽的米尔？”
    然后镜子上出现了米尔本体鸭子坐在艾琳旁边，调皮的拿彩笔偷偷在艾琳白丝上画画的虚影。
    “……”
    将不知何时出现在镜子前的神奇海螺给扔到一边去，镜子中的虚影消失不见。
    从厕所中走出，看到秋荷背对着自己盯着饭店里到处乱跑的熊孩子在看，不知道在想些什么。
    米尔结出虎印，犹豫了两秒，还是松开了。他可没忘了当初他对小夜子这么做的时候，小夜子先是趴在地上半天没起来，然后微笑着将自己的本体给骗出来，然后让自己的屁股挨了好几巴掌。
    摇了摇头，米尔换为拍的，一巴掌拍在秋荷的屁股上。
    少女惊叫一声，连忙转过头来。
    “……”足足愣了好几秒，她才渐渐的缓回来，生气的瞪着米尔。
    米尔穿的这身衣服，和昨天救她时的一模一样。
    米尔被她瞪的十分不爽：“屁股这么大不让摸还有理了？”
    “……”
    这种歪理秋荷并没有理会，也没像以前那样瑕疵必报的对米尔进行复仇。
    她盯着米尔的裙子足足有五秒的时间，在那双穿着过膝袜的腿上停留了好久，随后才转过头去。
    心中被米尔摸屁股的羞愤慢慢的消散。
    “昨天，谢谢你。”少女有些不自在的开口，甚至脑袋僵硬的都转不过头去看米尔。
    “我要是知道是你我肯定不会救你。”米尔想要睁死鱼眼，依旧失败了。
    看得出，米尔和她一样，都在对小时候的事情耿耿于怀，真是幼稚鬼。
    少女回想起小时候因为米尔上女厕所二话不说上去捶他的事情。
    “以前我不知道你是女生，对……”
    “卧槽，你怎么知道我是女的？”米尔震惊的后退一步。
    “……我不是瞎子。”秋荷打量了一番米尔。
    没能道歉出来，但莫名感觉这样就好。
    曾经的米尔那么讨厌她，或许也是因为厕所事件？在米尔的视角里，或许她当时是莫名其妙的对其进行攻击。
    米尔和她一样记住这些仇是她没想到的。
    但“对不起”三个字，还是有些难以吐出来。
    为什么呢？或许是她小肚心肠吧，总之就是不想道歉。
    但她对米尔已经没有想象中的那般讨厌了，心里倒也舒服了不少。
    心里一直有个疙瘩，累不累啊。
    “王霸丹对你有意思。”秋荷说，纯属是没话找话。
    这一路上，那个男生已经跟米尔献了好几次殷勤了。
    一开始米尔没来的时候小王有意的接近秋荷，后来就开始有意的向米尔和古蔚苒搭讪，真是一个现世的男人。
    秋荷甚至留意到，小王趁着米尔和老师说话的时候偷偷向古蔚苒套路米尔的手机号，却被古蔚苒面无表情的塞了一个BB机。
    “小王，谁啊？”米尔一脸茫然。
    “……”
    行吧，一句话将少女好不容易找出来的话题给浓眉了。
    无话可说，两人就这么保持着很近的距离目不转睛的对视了起来。
    然后米尔猛地一吹秋荷的眼睛，吹完转身就跑，安全裤是他穿裙子跑步的最大保障。
    “……”
    所以秋荷才理解不了米尔心里是怎么想的。
    ……
    ……
    回到饭桌。
    还清醒着的人们目瞪口呆的看着古蔚苒的方向。
    这……石锤了吧！苟圣确实是女孩啊！
    原本以为只是一个可来可不来的饭局，结果这也太刺激了吧！不来兼职亏大发了。
    看看这娇小的臂膀，纤细的大长腿，弱小的腰肢……
    仅仅是看着，就让人想一拳把他给干趴下来报复小时候被他欺负的事情。
    但看着这张脸，总感觉种种想法都像是在犯罪一般啊。
    “我们回去吧。”米尔抱住古蔚苒的手臂向外拉。
    只有这句话，是秋荷最为赞同的。
    “别撒娇了好不好。”古蔚苒无奈的对着其余人笑了笑，其实心里还是很开心的。
    米尔向她撒娇什么的……
    她也不想继续留在这里，但这种场合她也走不了啊。
    这是米尔无法理解的心理。
    饭都吃完了，还留在这里干嘛？看你们到处吹牛吗？这里有个公主殿下还没有上去吹牛呢，轮得到你们吗？
    还有那几个年龄大些已经步入社会的，跟别人传授个吉儿的社会经验，以为自己很资深吗？米尔大人步入能力世界多少年你看我拿出来显摆了吗？
    “别看我是才刚刚入职两个月的电工，但在修电线的时候，哪根漏电我一摸就知道。”杰哥傲慢的说道。
    要不是古蔚苒拉着米尔不让他去装逼，他绝对要将自己入学第二年里徒手将鲨鱼按在水里将其活活淹死的光荣事迹拿出来讲讲。
    “那，大家在新的家庭里过的都还好吧？”王小红问。
    说是新的家庭，但这么多年过去对于他们来说，那个所谓的“新家庭”已经完全是他们的家了，而王小红这个曾经的暂定监护人反而成为了外人。
    所谓家丑不可外扬，就算真的不太好，他们又怎么会说出来呢？
    不管再怎么核邪有碍的一家人在外人面前也会刻意表现的和谐有爱的吧。
    说不定没来的人，就是在怨恨王小红给自己找了一个那么烂的家庭，所以才不肯来的。
    “好，当然好。”喝醉了的小姬打了个酒嗝：
    “昨天我妈又因为一点鸡毛蒜皮的小事跟我姥姥吵架，结果你猜怎么着？她竟然一巴掌给我姥姥打倒在地，气的我也一巴掌给他打倒在地，并且大声呵斥她：‘你怎么能打你妈？！’。”
    说完，他还骄傲的昂起脑袋。
    “……”秋荷低了低头，将双眼藏在刘海后思考些什么来。
    “行了行了，少喝点吧，你已经醉了。”一旁的小结拍了拍他的背。
    嗯，也有酒后发牢骚的事情发生。
    聊天的时间并不会真的有那么长，大家互相已经有了时间的代沟，自然也不会有那么多需要聊的东西。
    和秋荷以及米尔一样，他们过来仅仅是为了看望这位令他们喜爱的老师，而不是为了其他的小伙伴。
    在互相要了联系方式后，他们就各回各家各找各妈了。
    虽然王小红想要让大家回去的时候也坐自己借来的车，但大多数人并没有到福利院再坐坐的意思，再加上刚喝过酒的缘故，个个都打车离去。
    目送着最后一位离开的秋荷搭车离去，王小红转身看向米尔他们：
    “圣……米儿，你身体怎么样？”
    古蔚苒的表情僵住了。
    虽然想到了那一层，但不歧视并不代表着王老师不会关心。
    “身体？”米尔疑惑的歪了歪脑袋。
    “啊，没事，我就是问问。”王小红微笑着摸了摸米尔的脑袋，并没有对他换上一身女装有什么表示。
    “我没病。”米尔面无表情的说。
    古蔚苒撇了他一眼。
    “我有病。”米尔连忙改口。
    “……”
    “别这样说，这不是病。”王小红心疼的抱住米尔的脑袋，轻轻拍了拍。
    “？？”
    你怎么骂人呢？
    “没事，你看今天来的女生哪个有你漂亮，以后的生活都会越来越好的。”
    “rua！你怎么知道我是女的？”米尔弹了弹自己的裙子，震惊的看着王小红。
    怎么今天是个人都能看出他是女的？
    嗯，在学校由于大家都认识他是院长儿子，有时候穿裙子大家也都下意识觉得他是男生。
    “哈哈，你……”
    “轰——”
    巨响伴随着碎裂的砖石从米尔背后的饭店中响起，米尔知道，这是爆炸的声音。
    他看到古蔚苒惊恐的去保护王小红，随后感觉到自己的背部被什么所击中，向前倒飞。





本章完




    “2021年×月×日，布卫生餐厅忽然发生爆炸，致五人受伤，所幸无人有生命危险。对于此事，陈警官……”
    “很显然，这是饭店的煤气忘记关导致瓦斯泄露而产生的煤气爆炸。”
    这次终于特么能光明正大的说这是煤气爆炸了。他也找不到别的理由，因为这次真特么的是煤气爆炸。
    “……”
    ……
    手术室的绿灯灭掉，一位身穿白大褂的医生走了出来。
    王小红连忙拦住他：
    “医生！那孩子怎么样？”
    “不要太过紧张，只是皮外伤，今天做完手术，明天就能活蹦乱跳了。”医生颇为无奈。
    眼前这位患者家属，手术前一直嘱咐他打针时候温柔一些，女孩怕疼。还一直强调患者是克林菲尔特综合征，不要让他使用影响染色体的药之类的。
    这个外行人说的话让他这个医生都一脸懵。
    “没事吗？真的没事吗？”
    明明得到了这样的答复，但王小红却无法安心下来，甚至怀疑自己听错了或者医生说错了。
    她可是亲眼看到圣儿被碎石砸飞出去好几米，虽然没有流血，但对于一个那么柔弱的女孩来说这肯定是有生命危险的伤势。
    本来圣儿就不该回来见她，如果再因为今天的事情而落得无法挽回的后果，她真的不知道自己该如何是好了。
    圣儿明明已经开始崭新的生活了，却因为她……
    “那我可以进去看看她吗？今晚我可以留下来照顾她。”
    既然没事了，那肯定能进去看望的吧？
    “她需要休息，你应该回去，没有谁比护士更懂得照顾患者。”医生用简单的话语拒绝了王小红。
    然而在手术室里，并没有所谓的医疗设备，米尔也并没有任何受伤的样子，仅仅衣服的背部烂了一个大口子。
    坐在手术床上无聊的掰着手术刀玩，一双不及地面的小腿在空中一晃一晃的。
    原本锋利的手术刀直接被他的纤纤玉手给捏的卷刃，这令坐在他面前的警察一愣一愣的。
    “你资料上写着你是人类，是肉体强度类的能力者吗？”警察翻看一下手中的资料。
    资料上写着这个“女生”其实是一个男孩，这让他感到目瞪口呆，但据说在异界这是正常情况。
    怪不得说异世界的基佬那么多，这换作是他，他也得弯啊。
    砸中这孩子的是一块连带钢筋的柱子部分，带有钢筋的部分通过爆炸以极快的速度砸在这个孩子身上，结果他屁点事都没有。
    即便是局里的那几个肉体强化能力者挨这么一下肯定也得受伤。
    这个孩子似乎在异界有些地位，资料上只记载了有关现世的内容，异界中的一切包括能力都是加密。
    “我是吃了人人果实的人，能力是不会游泳。”米尔依旧是这个说辞。
    警察嘴角抽搐一下，并没有追问，加密的内容可不是他有资格去探查的。
    米尔无聊的摇晃着小腿。他是不理解为什么自己要出现在这里的，明明他屁事丢没有，老古却非要让他装成受伤的样子，看着两个医生满脸严肃的将自己给抬上担架，一旁的王小红老阿姨撕心裂肺的哭泣。
    这医生还想给他打针。笑死，根本扎不进去。
    警察翻看了一下手里的名单：“原来是这样，明明正在被通缉，却还敢参加这种组织活动，真大胆……你们得罪他了吗？非要炸你们。”
    “什么东西？”米尔疑惑的看着他。
    “你的那个发小是通缉犯，原本还以为这是普通煤气爆炸，没想到竟然是‘煤气爆炸’。”
    “通缉犯？老古吗？”米尔战术后仰。
    那可真是不得了。通缉犯？老古做了什么？难不成是抢银行？要知道老古在异界可是穷怕了。
    那可真是太可怕了，他的青梅竹马竟然抢银行，他要站在道德的至高点上去谴责她，竟然去做这么龌龊的事情。
    “不是那个女生，是……”
    话还没说完，手机铃声忽然打断了他。
    然后这个警察就走出去接电话了。
    “啧。”
    又是这样，一到关键信息就会打断。米尔大人赌五毛钱，等这个警察回来后绝对会焦急的说“我这边有急事，你可以先回去了”，然后事情都没交代清楚就匆匆忙忙的跑掉。
    电视里的狗血套路都是这样。
    三分钟后，那个警察走进来：“我这边有急事，你可以先回去了。”
    说完，不等米尔说话，他就匆匆忙忙的跑掉了。
    “……”
    瞧瞧，米尔大人说什么来着？五毛钱拿来！
    但除了老古以外，他还有其他什么发小了吗？别告诉他这个警察把“同学会”上的其他人都给算上了，这些人他连名字都叫不上的。
    米尔从手术床上跳下来，走了出去。
    小红老师已经和古蔚苒一起回去了，古蔚苒是为了让小红老师回去才跟她一起走的。
    ————————
    等米尔回到家，都已经到晚上了。
    白天他不能用能力在现世赶路，这让回来的时间提高了不少。
    今天的聚会，意外的普通，除了劳累了一天以外，米尔甚至没和王老女人单独说上话。
    一直吃东西真是太累了。
    “欢迎回家，米尔小小姐。”坐在沙发上看电视的小树象征的打了一声招呼，并且手忙脚乱的将自己正吃着的辣条藏起来。
    藏玩之后将手上的红油给舔干净。上次就忘记舔干净了，结果忽然拉肚子，手上的红油沾到了要用的卫生纸上，她还没注意就去用了。
    让她好好的体会到了“辣手摧花”的滋味。
    而且，她可没忘记之前自己在小公主面前吃辣条的时候女皇陛下是怎么说的，事后还被女皇陛下给威胁不许给米尔吃辣条。
    米尔没有回话，踢掉鞋子，随手将过膝袜给摘掉扔小树身上：“帮我洗洗。”
    虽然没有味道，但依旧要养成勤洗袜子的好习惯。
    “……”小树郁闷的将米尔还带着些温热的过膝袜给叠好。
    有种被阶级压制的内味了，假如她将这双过膝袜卖给慧晴，能卖多少钱？
    米尔变回本体，扑到沙发上打起滚来。
    艾琳没有来，她今天要熬夜打手机游戏！
    一只手忽然抓住了米尔的脚腕，然后轻轻将她给倒提了起来。
    米尔愣了一下，气恼的用另一只脚去踹做出这件事的人，却一起被抓住了。
    “放开我！”小家伙在空中挣扎了起来。
    做出这件事的艾琳轻轻将米尔放回沙发上：“我可不记得我有一个这么不懂礼貌的孩子呀。”
    不懂礼貌指的是将过膝袜扔到小树身上。
    看到是艾琳，米尔立刻软了下来，摇头晃脑的装傻卖萌起来。
    “坏孩子是不是应该被打手，嗯？”艾琳凑过去，轻轻把米尔抱到怀里。
    小家伙连忙将手放到身后不让艾琳抓到。
    但如果艾琳真的想打她的手，她这样肯定是无法幸免的。
    “来，跟小树姐姐道歉。”艾琳让米尔面向小树。
    “对不起。”
    “说姐姐对不起。”艾琳抓住米尔的小手向小树挥了挥。
    “姐姐对不起。”米尔很听话。
    艾琳这才满意的将米尔给抱起来一点，随后装作抱不动的样子把她给放下：“哎呦，我的宝宝怎么变得这么重，是不是吃胖了，妈妈都抱不动了。”
    听到这句话，米尔恼羞成怒的捏住小拳拳向恶龙发起进攻，但被艾琳一下一下的给挡住。
    “好了好了昂，不胖不胖，谁说我家米尔胖的？”逗完就哄，十分熟练。
    看着女儿可爱的脸蛋，艾琳有些出神。
    有些时候，她倒是挺羡慕这小东西天天都能无忧无虑的去玩耍。而自己，就是她无忧无虑的庇护伞。
    艾琳托住米尔的腋下，然后将自己的脸埋在米尔的肚子上，猛吸一大口，引起小米尔一阵疑惑。
    完全无视了一旁小树的存在。
    这是琪亚娜的解压方式，艾琳这是第一次效仿。但果然还是不能理解这样有什么可解压的。
    大概是她天天都能看到女儿，而琪亚娜当初一个月也见不到几次吧。
    “今天玩得开心吗？”艾琳轻轻挠了挠米尔的小脑袋。
    “不开心。”
    当然不开心了，又是遇到欺负过她的秋荷，又是遇到煤气爆炸的，明明没犯罪还被警察给扣下了，还是个说话说一半的警察。
    “哦～那妈妈带你回家好不好。”
    “不好不好。”米尔连忙摇头。
    她还没好好玩游戏呢，怎么能就这么回去呢？
    “那你就去跑跑玩玩呀，不要整天想着玩电脑。”艾琳双手捧住米尔的小脸，将这软乎乎的婴儿肥捏成奇怪的形状。
    米尔那点小心思怎么可能瞒的住她？
    艾琳将米尔的通讯水晶拿出来：“你看，你夏夜姐姐让你替她回家看看呢。”
    夏夜被禁止出去乌尔城，自然也回不了现世，这个时间可能遥遥无期。
    当初她粗略的将家人们给埋下，墓碑也是随意的立在那里的三个牌子。
    通讯水晶的信息上是夏夜拜托米尔帮她把墓碑修正一下，并且一字一字认真的教米尔怎么做，还让他弄完之后拍个照片。
    夏夜对米尔的办事很不放心，这可是一件很严肃的事情，不能让米尔乱来。
    至于为什么通讯水晶在艾琳手里，并且艾琳知道未读消息的内容……
    艾琳酱是不小心看到的哦～身为好妈妈的她怎么会偷看女儿的隐私呢？
    可惜她没有去看图库，不然说不定能翻到……
    ————————
    下雨了。
    这个世界，仿佛是有感情的一般，雨天总是伴随着厄运出现。
    秋荷坐在家里的床上，看着手臂上的划痕发呆。
    这是学校里的那些女人用指甲抓出来的。
    上午吃过饭后，下午还要上课，养父母是一点都不会给她合理偷懒的机会，结果就被抓伤了。
    校园欺凌什么的，她已经习惯了。
    长的漂亮，性格又孤僻，也难怪会被欺负。
    初中时期也发生过这样的事情呢，然后升入高中后，她为了不被欺负，把头发染了，还给剪短了，并且戴上了没有度数的眼镜……
    本来一直很安全，为什么心血来潮的去做了那种事情呢？
    看到了喜欢的男生向另一个女生送情书，下意识的就慌了起来。好在那个女生毫不留情，看也不看的将情书给撕碎。
    从那之后，她将头发染了回来，舍弃了掩盖颜值的眼镜，好好打理自己的形象，自信也逐渐的被找回来。
    终于，鼓起勇气向喜欢的男生告白了。
    被拒绝了，明明是在同一个班里，那个男生却甚至不记得她的名字。
    被拒绝了不说，还因为那次的告白被这个男生的其它爱慕者给记恨了，于是就有了今天的结果。
    好在她们不敢做的太过，顶多是打两下，挠两下，还做不出扒衣服之类的事情。
    还好没有住校，否则可能就不止这些了……
    这种程度的话，自己应该能一直熬到毕业的吧，转校是不可能的，不想去麻烦自己的养父母，而且他们也不一定会同意。
    少女蜷缩在床上，一动不动的发着呆。对于她来说，除了玩手机以外这就是最好的休闲方式。
    自己打工攒钱买来的手机忽然震动了一声，平时这都是在提醒她该练小提琴的声音，但这次并不是，因为她刚刚联系过小提琴。
    手机上是小红老师发的消息。
    小红老师……算是她在这个世界上最尊重，也最愿意尊称为“老师”的人了。
    如果可以的话，少女真的想一直在小红老师的看护下长大，这样至少在心情上应该会轻松许多。
    少女静静的看着老师群发的信息。
    什么爆炸，什么苟圣的手术……他们刚离开就发生了这样的事情吗？
    苟圣…被砸飞了出去？
    看到这个消息的少女愣了一下，一时间还没反应过来。
    白天还好好的，怎么忽然发生这种事情？
    随后放下了手机，继续发着呆。
    如果她昨天在晚留在那里一会儿，是不是也被送到医院里去了？
    “……”
    明天，回市里看望一下她吧。



本章完




    “对方已同意添加你为好友。”
    “……”
    收到这段字的米尔赶紧将其从自己的好友中给删除。
    太吓人了，都过去这么长时间了，这玩意竟然还在。
    溜了溜了，他这次过来可不是为了给这玩意“扫墓”的。
    最后撇了一眼这块刻有二维码的墓碑，米尔离开了这里。
    这是夏夜的村子，虽然被结界所笼罩，但只要艾琳亲自去说一声，界点是会很乐意开门的。
    “贤者”的名号在现世中还是很管用的。
    连接两个世界，为现世的能力者引路。艾琳在界点中的威望是非常高的。
    这么久过去，至少从表面上来看，这个村子的“诅咒”已经差不多被清理完了。但艾琳知道这“诅咒”是拉普拉斯放出来的，所以刻意不让界点将结界给解除。
    但米尔还要带几个啥也不知道的麻瓜来这村里建坟，界点的人肯定也得跟着，以防有什么闪失或者泄露什么有关“神秘”的秘密。
    “这样就好了，你看着怎么样。”一个老大叔招呼米尔过来。
    简陋的墓碑被换为有模有样的石碑，上面雕刻着属于三人生平的字。
    “夏露露，最好的妹妹。”这几个字本来是夏夜想亲手刻在上面的，但如今只能借别人之手去做。
    在墓碑后，放着三个写着“奠”的花圈。整体相比较以前都有了改观。
    由夏夜亲手做的木制墓碑换为了石碑。
    生前少女并没能好好的孝敬父母，甚至下地干活也做不了太长时间的体力活。但至少在人死后，必须得让家人们住上梦寐以求的“大房子”。
    嗯，修理的费用依旧由夏夜报销，毕竟“大房子”是要她自己买给家人的。不过艾琳看在她是女儿朋友的份上，就没让她用现世的货币去还。
    “嗯……”米尔拿出完全不符合这个世界画风的通讯水晶，在修理工不解的目光中对眼前的一幕拍一张，随后发给了夏夜。
    过了大概十多秒，他才收到夏夜的回复：“把花圈带回去。”
    太多余了。换个坟墓，又不是要祭奠，放花圈干嘛？就算是要祭奠，当事人也不在场啊。
    “要求真多。”米尔不开心的撅着嘴。
    本来还美滋滋的想要跟小夜子邀功让她给自己买果冻呢，结果竟然还吃力不讨好，不开森。
    既然你不喜欢，那我就拿回去送给萨克了。
    “妮儿，你们这村怎么没人啊，看着挺瘆得慌。”殡仪公司的人向米尔询问。
    “他们都死了。”米尔随口回答。
    这让殡仪公司的人起一身鸡皮疙瘩。
    一个宛如人偶一样可爱的小女孩用毫无波澜的语气说出这句话……
    “你这丫头，这玩笑可开不得。”界点的人赶紧过来冒充村民。
    这年头，如果真相太过复杂魔幻的话，更多人还是愿意去相信一个简单而又“靠谱”的答案。
    “你们可以走了。”米尔向重建墓碑的工人们摆了摆手。
    “好嘞，以后有这些事还找我们。”领头的大叔递给米尔一张名片：“迁坟火葬就找我们，不但可以给你们预约坟位，并且还有买一送一的活动，办理会员卡后可以提前体验坟头的舒适，请注意活动时间，先到先得哦。”
    “……”
    没想到一个小小的殡仪公司服务竟然这么周到，i了i了。
    “我们回去吗？今天你得去跟小红老师报个平安，她很担心你。”陪着米尔一起来的古蔚苒有些沉重的看着立在太阳下的三个墓碑。
    她是看不出，那个性格上看起来并不怎么突出的少女竟然有一段这么糟糕的过去，明明是土生土长的现世人，明明生活在这么安全的现世。
    “嗯。”米尔点了点头，将自己额外买来的三个花圈放在界点开来的卡车上，然后坐到副驾驶上，向界点的司机说自己的目的地：“去市里的福利院。”
    说完，脑袋一歪，立刻睡着了。
    古蔚苒无奈的翻到卡车后面，倚着花圈也假寐了起来。
    一大清早就忙着这件事，倒是挺困的。
    要放在以前，她肯定得抱怨米尔身为男生却不把作为让给她，但现在……
    你年龄小（无论是外表还是实际），让着你。
    ————————
    福利院门前，王小红心情沉重的看着手机。
    她给圣儿打的电话没有被接通，给苒苒打的电话也没有接通。
    她只是想确认一下圣儿的平安。
    今早本来她想直接去看望米尔的，还带上了女生都喜欢的巧克力。
    既然米尔变成女生了，那么她应该会喜欢女生喜欢的东西吧。
    但还没出门，就被昨天的警察给找上门来。
    警察自然不是来抓她的，毕竟她这么善良，带过的孩子也一个个都品行端正，道德良好。
    这几个警察是来告诉她重要的消息。
    昨天的爆炸竟然是人为的！并且做出那件事的正是她叫来一起吃饭的孩子。
    想到这里，王小红的手情不自禁的将装着巧克力的礼盒给捏瘪了一些。
    其实界点故意没有在昨天告诉她，而是选择在暗中保护她并且设置结界准备守株待兔。
    但到了现在也没有看到那个人过来，看来对方当时的目标可能不是这位老师，也有可能是察觉到了他们都埋伏，毕竟他们暗中保护了其余所有人，却都没有人再受到袭击。
    直到现在，王小红才知道她昨晚和一个进行过多次爆破袭击，手中沾了不少人命的恐怖分子在一起吃饭。
    她带过的孩子中，出现了一个恐怖分子。
    那个人的目的是什么？为什么要这么做？难道是因为童年里的一些不快？圣…米尔那孩子可是直接被砸飞了出去啊！
    对于一个柔弱的女生来说，被那么大一块建筑垃圾给砸飞怎么可能会只受到皮外伤？当时她可是被用担架抬走的，为她打针的医生也情不自禁的皱起眉头。
    想着想着，王小红情不自禁的咬住自己的下嘴唇。
    但医生都那么说了，至少应该不会有生命危险。
    如此安慰一下自己，心里舒服了不少。
    松开了自己蹂躏礼物盒的手，赶紧将其给抚平。这巧克力可是蛮贵的，她自己都不舍得买来吃。
    机车行驶的声音靠近。
    刚抬起头，就见到一辆卡车停在了自己面前。这应该是一个入殡办丧事的卡车，上面还放着三个花圈呢。
    卡车停下后，古蔚苒从后面坐了起来，擦了擦流着泪的双眼（刚睡醒下意识揉眼睛，打哈欠难免会有泪水）。
    “老师，米尔来看你了。”少女开口说。
    “啪。”王小红手中的礼物盒掉了下来，呆滞的看着那三个写着“奠”的花圈。
    ————————
    “我回来了。”秋荷提着装有小提琴的箱子回到家中。
    挺大的家，虽然算不上有多么奢华，但能看得出是个小别墅。这附近的郊区有挺多这样的房子，倒也说不上有多新鲜。
    环境不好，哪怕房子种类再好，也值不了太多钱。
    在这种家还能当走读生，也的亏那个地方偏僻的私立高中离这里挺近了。
    回到家中，扑面而来的饭菜香味刺激着少女的胃液，但这依旧不能令她的心情变好。
    “怎么回来这么晚？饭都快凉了。”
    开口的是一位带着无框眼镜的瘦高中年男子，挺直腰板，从长相到气质上都透露出一种知识分子的气息，文里文气的。
    他的语气有些不高兴。
    “今天值日。”少女低下头。
    “值日要这么久吗？昨天你回来的也挺晚。”
    “行啦行啦，你少说两句。秋荷快去洗手吧，就等你了。”一位中年妇女打断了他的话。
    “大姐，我都快饿死了，你不来咱爸不让吃饭啊。”小男孩手里玩着手机游戏，有些委屈的看着自己的姐姐。
    简单明了的关系，养父养母和弟弟，其中弟弟是养父母亲生的。
    养父是一位音乐家，并不出名，但依靠偶尔的直播的额外收入足够养活整个家庭。据说他曾经有机会挤入全国顶流，却在比赛中输给一个叫徐秦寿的音乐家而一蹶不振。
    虽然少女事后并没有查到关于这位“徐秦寿”的资料。
    养母是个全职家庭主妇，没什么好介绍的。
    小时候在福利院的时候，小红老师经常教有兴趣的孩子拉小提琴，而她是拉的最好的。当时的养父正好过来想要收养一个孩子，好像是他那方面有问题，很难生孩子。
    正好看到了在啦小提琴的她，于是就选中了她，哪怕她心里其实并没有那么喜欢音乐。
    养父母对她很好，给她吃好的，穿好的，视她为己出，哪怕成绩不好也没有责备过她，唯一的要求只有拉好小提琴。
    哪怕之后养父调理好身体，有了弟弟之后也没有改变对她的态度，一直都对她十分的重视，似乎将未完成的“音乐梦”中的所有希望都放在了她的身上。
    少女盯着弟弟手机里的游戏发呆，这手机里的游戏是她的手机带不动的，毕竟是自己打工买的山寨机。
    学业为重嘛……而且她也不想要求养父母为她买一个更好的手机。
    “东西放下，去洗手吧。”养母走了过来，帮她将小提琴放好。
    “嗯。”少女抓了抓袖子，将本不及手腕的衣袖给拉到遮住手的程度。
    经过父母时，袖子忽然被弟弟抓住：“姐姐，你流血了。”
    以这小孩不高的视角，反而发现了这些细节。
    “……”
    养父皱起眉毛，走过来拉开秋荷的袖子。看到一条五厘米的伤痕，一直到手心。
    “怎么弄的？”
    “学校的玻璃碎了，不小心被滑到手。”少女低声回答。
    “快包扎一下，怎么这么不小心？最好还是去医院看看……不影响拉小提琴吧？”养母很担忧的样子。
    “没划到肉，不影响。”秋荷摇了摇头。
    错，在握住东西的时候手会痛，但她不想让父母知道这一点。
    也就这会影响一些，等恢复了后不会影响拉小提琴的。少女心想。
    划出血那几个女的已经吓到了，当然不会再继续做更过分的事情。
    相比较手上的伤口，她还是更在意自己被剪断的琴弦该怎么办，一下子全断掉可不好糊弄，要是让爸爸妈妈觉得她开始抗拒小提琴的话……
    少女默不作声的看着养母为自己包扎伤口。
    回到家的路上已经止血了，也不至于去医院，这附近还是很难找到医院的，简单包扎一下事情就过去了，父母也没有过多的去问。
    吃饭时，养父看着她说：“今天下午等你放学我教你后半首曲，不要回来太晚。”
    “……”
    相比较回家写完作业就可以拥有自己娱乐空间的弟弟，她是比较忙碌的。爸爸妈妈将音乐的希望寄托在她的身上，而不是身为亲生儿子的弟弟，所以她没有任何怨言。
    “爸爸，下午我想再去市里一趟。”犹豫了一下，她还是说了出来。
    “去那里干嘛？”养父不是很乐意的样子。
    毕竟前天和昨天就已经请假去过一次了。
    “……小时候的朋友昨天被车撞到住院了，我想去看望她一下。”
    接近事实的小小谎言，没有要将昨天的惊险分享给家人们的意思。
    和家人说谎这种事情，对她而言也已经熟能生巧了，也不是不怕真相暴露，不会被追究的事情怎么会暴露呢？
    “关系很好吗？”
    “嗯。”
    好个屁，她和那丫头小时候经常针锋相对，而且昨天才知道这个丫头竟然是女生。
    为什么想要去看望她呢？
    大概是之前米尔救了她，让她觉得对方对她有恩吧。
    虽然对于世界十分的冷淡，但对于一些事情她还是可能会主动去做的，比如昨天去看望王老师的事情。
    还是说…她只是以此为借口，想要休息两天不去拉小提琴而已？
    顺便，正好去市里修一下小提琴。
    “嗯，别回来太晚。”
    同意了，但也没有更多关心了，比如看望的朋友是男生女生之类的。
    之后饭时的话题就转移到了弟弟的成绩上，唯有少女的心并不在这里。



本章完




    “老院长说过，这家福利院里的每个孩子来到这里后都是平等的，没有什么三六九等。但在他自己的眼里，你就是最特殊的那个。”小红倒了一小杯白酒，放到了摆着贡品的照片面前。
    照片上是一个头发稀疏的老头子，面部褶皱，皮肤略微耷拉下来，说不上有多慈祥，但从照片里就能看出这老头在气质这一块是非常出众的。
    其实在现实里也不过是一个小孩子脾气的老顽童罢了。当初米尔还小的时候被女老师抱到女澡堂洗澡，这老东西还笑眯眯的向米尔咨询老师的内衣颜色。
    “来，跟老院长说说话吧。”
    小红伸出手想要把米尔向前推，但仔细想了想后，她还是拉着米尔小巧的手把他给拉到遗像面前。
    虽然米尔确实看似毫发无伤的站在这里，但昨天米尔被砸飞，然后被担架抬走的一幕王小红记得十分清晰，可不敢碰米尔的后背。
    到现在她都想不通米尔为什么会没事，难道这孩子随身在后背贴一层钢板吗？还是说这其实是超自然事件？或者昨天那一幕只是她想象出来的画面？
    想不通，如果不是因为苒苒带着米尔一起过来的，她都以为现在的米尔其实是幽灵了。
    “他一直把你当亲孙子来看呢。”
    毕竟是这老头亲手抱回来的孩子。
    这个亲有多亲呢？小红身为学生时就经常开始来这里帮忙了，那个时候老院长的身体就已经开始恶化了，即便如此她仍旧了解了个大概。
    以前有人表示想领走米尔的时候，老头虽然不会阻止，但表情总是闷闷不乐的。
    他很想以个人的名义直接收养米尔，但他知道自己的时日已经不多了，儿女几个不孝顺也没一个可信的。
    从一些小细节可以看出他有多喜欢米尔这孩子，当初过年的时候老院长给亲孙子包的红包都没给米尔的多。
    一方面是几个月不常见到的亲孙子，一方面是自己一手拉扯大，朝夕相处的养孙，哪个更亲？
    可惜了最后的时日里老院长的神智都已经不清了，遗嘱都没完整的立下来，不然小红甚至怀疑老人家会把遗产留一部分给米尔。
    或许遗嘱其实已经立下了，但因为一些原因没有被公布于众或是被掉包了呢？至少当初福利院里有一半护工都这么猜的。
    虽然老年时开始打理福利院了，但老人家另一个身份好歹是富翁，哪怕只是个百分之多少，这对米尔来说也是能够影响终生，再加上老院长临终前肯定会好好规划好米尔未来的路线。这不比被一个莫名其妙的女人领养要有前途？
    那女人再特殊能特殊到哪去？能上天吗？
    小红无奈的摇了摇头。
    但看到米尔跟以前一样没心没肺开开心心的，其实也挺好。
    “老头，到了那边就安生会儿吧，我也没啥能给你买的，就拿我平时孝敬外公的那套给你吧。”米尔把一块蚊香放香炉点上。
    “也没给你带什么纸钱烧，反正你也不喜欢这些。我把我朋友的珍藏烧给你吧，也不知道这玩意有啥好看的。”说完，米尔就掏出当初卡洛连带光盘一起给他的小黄书扔地上的火盆里。
    这玩意有啥好看的啊？
    “圣！”小红无语的伸手做出一副要打米尔的手势。
    米尔赶紧躲到古蔚苒身后。
    当然，小红也没有真生气，倒不如说这是早年里米尔跟老院长的常态相处方式。
    将蚊香给拿开，小红换了几炷香插了上去：“院长，您孙子来看你了，那个半夜偷偷燎你胡子的小男孩，现在已经长成一个漂亮的女孩了，以前跟他一起长大的其他孩子眼睛都看直了。”
    也不知道这老头在天之灵看到现在的米尔后会怎么想，八成会竖起大拇指吧。
    “走吧，老师带你们出去吃饭，不要点太多让我破费哦。”
    “不点多，点最贵的就行。”
    ……
    ……
    暗中保护王小红他们的界点警察忽然收到了一个短信。
    西方大概二十公里外的郊区传出觉醒能力时会有的魔力波动，魔力强度评级接近C，位置是正被界点监控保护的孩子……
    疑被校园欺凌后因情绪波动而导致的觉醒。（注：校园欺凌被扮为老师的警察及时制止，并后开始以警察身份针对老师和学生对此时进行介入）
    “校园欺凌？看来你们那边比我这边忙多了。”负责监控并暗中保护米尔的界点警察边打游戏边说。
    他完全不带动的，因为贤者大人说了不让监视米尔。
    身为大贤者的养子，能力强度说不定比多余市大多数警察都要高哦，虽然不知道他的能力是什么，但这是一位刚觉醒就有D级的天才。
    然而这边的信息说他那边刚觉醒就接近C级……这又是一个天才啊，可惜马上就得把人给遣送到异界去。
    ————————
    “痛。”
    本来在午休的秋荷坐了起来。
    确实痛，是因为上午脑袋被按到水桶里的原因吗？不但感觉有些轻微的头痛，浑身上下也都有种过度锻炼的酸痛感。
    如果只是因为午休忽然被打断而产生的低血糖感到浑身软绵绵的话，怎么都说不通，因为她是被身体的异状给难受醒的。
    是不是手腕上的伤口被感染了？还是脑袋被按到水桶里时呛的了？明明刚刚吃饭时还没有这么难受。
    没有去看手机的时间，少女一边忍耐着身体的不适一边盯着天花板发呆。
    虽然难受，但也不是完全不能忍耐。
    这难受的感觉并没有持续太长时间，在她忍不住小眯了一会儿，再次醒来后身体的不适已经结束了，这让她以为刚刚的不适只是一个梦。
    少女坐了起来，看了一眼手机上的时间。
    这个时间去学校肯定已经迟到了，还好她已经请好假了。
    拿上装小提琴的箱子，少女走出了自己的房间。
    “好吵……”
    吵闹，不只是在耳边，还有断断续续像是带着回音的声音。
    过了好一会儿才安静下来。
    她的精神状态，似乎出现了问题，还是说家里闹鬼了？
    秋荷有些恍惚的看着各自做着自己事情的家人们。
    “不再睡一会儿吗，下午不是给你请假了吗？”养父一边打理领带一边询问，虽然语气很平淡，但少女能感觉到他的急躁。
    毫无理由的能够感受到。
    不只有养父的急躁，弟弟的沉闷心情和养母的平静都是可以感觉的到的。
    “这么……不干正事……下周小提琴比赛……你以为我收养你是干嘛的……”少女的脑海出现这样的声音。
    属于养父的声音，明明嘴唇没有动，却还是听到了。带着回音并断断续续不完整的声音。
    少女摸了摸自己的额头。
    这是读心？
    是自己还没睡醒吧。
    唯独对养父心里对自己抱有这种态度的这件事没有任何意外，已经知道了的事情再确认一遍也不会惊讶的吧。
    “防御塔绝对是脚本……”这是看似正在读书的弟弟的声音。
    “秋荷比儿子大八岁……等她赚钱……儿子的买房买车和彩礼钱由她……应该不会拒绝……我们养大的她……”这是养母。
    虽然都断断续续的，但大致意思简单明了。
    秋荷呆愣在原地，并不是因为家人内心和平时表现在脸上不一样的态度，而是在琢磨着现在这一情况。
    读心的超能力？
    小说里才存在的事情，竟然真的发生了？
    相对比而言，她更怀疑这是一个梦。
    “我想早点去确认一下朋友的安全。”她是这么回答养父的。
    没有好好研究的想法，因为她压根就不知道这个超能力是怎么来的。
    大概，这是最近除了知道米尔是女生以外，最令她惊讶的事情了吧。暂时不会告诉别人，也暂时不会因此改变原本的生活。
    这个超能力应该能让她的人生更好走一些，比如以后高考读取学霸的答案之类的。
    等待公交的途中，路人的心声令少女觉得有些有趣，但她并不知道怎么关闭这样的声音，倒是挺烦。
    并不是必须看着某个人才能读心，单单是靠近就能听到声音。人稍微多些，断断续续混杂在一起的声音根本构不成完整信息，反而吵闹的让她无法分心去听现实中说话的声音。
    现实中的声音还有大小高低的分别，而读到的声音高度可就有些一致了，毕竟都是在脑海中的声音。
    如果到了人更多的地方，她的脑袋会不会被烦炸？
    有野狗经过这里，虽然听不到其心声，但在野狗看到粑粑后产生的愉快心情少女是切实的感受到了。
    真是恶心的愉快。
    多集中一下注意的话，似乎能够将心声区别开来，但如果不能屏蔽的话，她在公交车上继续睡觉的计划就泡汤了。
    小说里写的果然没错，读心的能力是一个利弊同等的超能力。
    但有这个超能力，是不是就能抓住别人的把柄了？真有趣。
    上了公交，少女体会到了读心吵闹的感觉，就像是一群人在她大脑里吵架。
    “哈哈……傻子钱包被偷了还不知道……”
    “傻逼……偷一钱包假钞还不知道……”
    “……绝对想不到我衣服里面是真空……”
    “……喝两瓶白酒开车真他妈爽……”
    ……
    “？？？”
    是不是混进去不得了的事情了？
    ————————
    “您所查询的‘米儿’小姐并不存在。”医院的前台开口向眼前的黑长直少女说出了这句话。
    “可能不是‘米儿’，你试试密尔、蜜儿、咪儿、弥尔……”
    “小姐，请你不要耽误后面人的时间好吗。”前台小姐的笑容僵硬了起来。
    “……”
    在前台小姐开口之前秋荷并不知道她要说什么，似乎只有对方在心里去细想的声音她才能听到，而想说的话其实跟说出来的时间差不了太多，等反应过来她心里说的什么时她已经开始把话说出来了。
    市里面果然更吵闹，稍微有些后悔来这里了。
    但不来的话琴弦也修不了。
    少女现在所处的地方是多余市的大医院，发生那样的伤势，应该是被送到这个医院才对，就算是转院到其他城市也应该有记录啊。
    虽然知道这种事，但少女也没有细问，转身离开。
    昨天和大多数人互换了联系方式，要不要问一下蔚蔚？
    少女抬起头来，看了一眼天空，原本毒辣的太阳逐渐变弱。公交车司机酒驾让她耽误了不少时间，今天大概也要住在外面了。
    找蔚蔚有些太麻烦了，而且大家现在实际上也不是多熟。
    希望米儿人没事，虽然以前对她有偏见，但她其实是一个好姑娘，明明自己也十分柔弱却愿意向陌生人伸出援手。
    顺路，再去看一下老师吧，老师应该知道米儿现在的情况。
    少女捂住耳朵走在路上，这其实对屏蔽读心没什么用。
    她无奈的松开了双手。
    如果不能控制这个超能力，她迟早会被烦死。
    “露露，别跑了！我跑不动了。”小女孩的声音出现。
    少女感到自己被一个不大的小孩撞了一下，虽然不重，但还是险些令她摔倒。
    现实中的声音跟脑海中的心声重合，导致她没有注意到身后跑来一个小孩子。
    “你背后没长眼睛吗？”撞人的小女孩赶紧恶人先告状，话里的内容差点令少女都笑了出来。
    无理取闹的熊孩子，是她最讨厌的生物之一。
    转过头去，看向这个没有家长领着的小女孩。
    这个熊孩子，似乎长的还挺可爱的，如果不计较她的熊，第一眼没人会讨厌这个孩子的吧。
    现在秋荷又有一个讨厌熊孩子的理由了，那就是这些熊孩子胡思乱想的能力比大人厉害的多，而且经常会去想些毫无逻辑的事情，令人无法理解。
    然而这个小孩的声音，她是真的完全听不到，只能感受到情绪……完全不用感受，因为都表现在脸上了。
    “都说别跑太快了。”萱萱一边喘气一边抓住米尔的衣服：“抓到你了，现在轮到你抓我了。”
    时间都到下午四点多了，跟王老师她们刚刚分开，也该出来放风了。





本章完




    在现世里，米尔本体时只有一个同龄朋友，放风的时候自然要去看望一下她啦，不然萱萱不认识她了该怎么办？
    一变回本体，米尔就自己一个人躲避掉所有准备好棒棒糖的怪蜀黍和想要帮她回家警察叔叔来到小学门口捕捉了萱萱。
    本来萱萱还想去同学家写作业，在看到最稀有的小伙伴来找她了后直接将这件事抛在脑后跟米尔一起玩耍。
    然后两个小家伙就在萱萱的妈妈看护下到处乱跑了起来。
    被萱萱抓到后，米尔立刻反手又抓住了她：“我也抓到你了。”
    “你赖皮！”萱萱不开心的抓住米尔的手打了两下。
    “再赖皮我就不给你好吃的了。”秋荷从萱萱身上读取到了这样的心声。
    这说明她不是无法读取到小孩子的心声，一路上她听过不少小孩子的心声。
    为什么唯独只有这个孩子她听不到呢？难道因为这个女孩压根就没有思考吗？但看她挺古灵精怪的。
    还是说，这个屁点大的小东西其实也是个超能力者？
    少女久违的开始产生了一丝兴趣来。
    眼前这个白发的小女孩长的很可爱，具体可爱在哪里她也描述不出来，毕竟她语文是体育老师教的。
    嗯，每次的体育课都被语文老师所霸占，所以语文老师=体育老师，这么说倒也没毛病。
    她只能想到“这个女孩长的真好看，那眼睛不多不少刚好两个，鼻子也是一个”之类的描述。
    硬要让她认真描述，她也只能给出“就像是奶爸文养的女儿那样可爱”之类的侧面描写。
    除了可爱以外，这孩子有什么特殊的？
    说不定能帮助她屏蔽掉令自己感到厌烦的读心。
    少女将手放在小女孩的脑袋上揉了揉，不是因为想摸摸，只是想确认一下自己接触到这孩子后还能不能听到读心了。
    很遗憾，失败了，反而惹的小家伙恼羞成怒的咬她。
    看到米尔咬她，十分义气的萱萱也暂时忘记了对大人的敬畏，张牙舞爪的冲过来也跟着想要咬她。
    “嗷呜！”
    “哇呜！”
    超凶的两小只。
    “……”
    真想抱回家养啊。
    “你们两个别捣蛋！”一个看起来只有二十多岁的漂亮女人小跑了过来。
    这是萱萱的妈妈。
    “不好意思啊。”萱萱妈妈分别抓住两小只的手将她们给拉开，礼貌的对秋荷笑了笑。
    “艾琳小姐怎么回事？这么放心让孩子一个人往外跑吗？”这是她的心声。
    由于周围人多，心声太过嘈杂，秋荷停顿两秒才反应过来 哪一句话才是对方用嘴说的，摇了摇头：
    “没事，很可爱的孩子。”外表可爱，性格就没那么可爱了。
    “走吧，我带你们吃雪糕。”萱萱妈妈拽着两小只就想离开这里。
    但米尔挣脱了她的手小跑到秋荷面前，两只小手抓住秋荷相对来说较大的手，指着上面的绷带说：
    “中二病，羞！”
    卡洛当初缠的比这个还多呢。
    “……是受伤了。”秋荷面无表情的说，脸却不自觉有些红。
    现在的小孩怎么啥都知道？不过她确实有故意绑的好看一些。
    “唔。”米尔又一次习惯的含住手指头。
    昨天还好好的，怎么今天就受伤了呢？
    萱萱的妈妈将米尔的小爪子从她自己的嘴里拿出来，然后拿出纸巾帮她擦擦手：“露露不可以这样，不卫生。”
    “幼稚。”萱萱骄傲的用带着口水的手指着米尔嘲笑起来。
    小家伙不理她，在自己兜里装模作样的掏了掏，然后举起小手放在秋荷面前摊开：“给！”
    一颗包着漂亮糖纸的糖果。
    秋荷对此有些疑惑。
    “给！”米尔踮起脚尖再次重复一次。
    每次她磕到碰到了，艾琳总会给她糖来哄她，说是吃糖就不疼了。
    “谢谢。”
    虽然并不喜欢吃糖，但秋荷为了不让小家伙失望，弯腰接过了糖果。
    米尔趁着她弯腰的时候满意的摸了摸她的头，报复刚刚的事情。
    摸完之后转身就跑，不给对方报复回来的机会。
    然而在少女的眼中，小家伙的摸头似乎是在安慰她。
    “露露，我也吃糖。”萱萱着急的晃着米尔的胳膊。
    “你没受伤，不给你吃。”
    “我的心受伤了！”
    两小只的对话把萱萱的妈妈乐的笑出声来。
    “……”
    秋荷拨开了糖果吃掉，然后将糖纸放进自己口袋里。
    其实这个小孩也没那么令人讨厌，至少比她的弟弟可爱多了。
    竟然被一个小孩子给安慰了……莫名的有些开心，至少有人安慰她了。
    虽然对这个无法听到心声的女孩感到好奇，但她并没有跟上去，这样显得她很变态。
    或许有不甘，或许之后会后悔，但错过了就错过了，内向的人总是会如此不敢踏前一步，从而错过机会。
    她一向如此。
    天色，不早了。
    钱好像没带够，买了琴弦后就住不了旅店了，这一点倒是没有算好，毕竟计划中没有想到会有个酒家的公交车司机耽误她的时间。
    今天不想回家，也不想管家里要钱。
    求助老师？正好本来就打算找她的，她应该知道米儿现在的情况。
    ————————
    夜色降临。
    某别墅，爱尔莎林无奈的站在门口和萱萱的妈妈闲聊着。
    “不好意思，给你添麻烦了，我一个不留神这孩子就自己一个人跑出去了。”
    倒也不是一个没注意。
    在艾琳眼里，米尔自己一个人在现世的街上完全没有关系，不说普通人，就算是能力者，以米尔人偶体的实力就碾压这个城市八成的能力者（包括界点的人）了。
    唯一需要关心的就只有这孩子会不会一个不小心被人拿棒棒糖给骗走。
    不过因为这两年里米尔身边老是发生莫名其妙的神秘事件，导致艾琳再三嘱咐爱尔莎林不要让米尔自己出门，很显然爱尔莎林并没有听进去。
    她已经在米尔身上设下监控使魔了，米尔跑不出她的手掌心。
    在她看来现世能有多危险，艾琳完全是在杞人忧天。
    虽说当初检测到现世神秘度不低，但能力者与普通人比例实在太大，这也是隐藏神秘的主要原因之一。也不知道现世神秘度都用哪了，不会是在海底有一堆莫名其妙的神话生物吧？
    明明她坚持了几十年没出门的原则，却因为这个小不点一次又一次的被打破。
    看到现在的城市，她都感觉有点陌生了。
    “我知道艾琳小姐很忙，但你们也注意一下呀，每次都让这孩子自己走在大街上，你就不怕有人把她给抱走吗？你这保姆怎么当的？”萱萱的妈妈抱怨道。
    “保姆……”爱尔莎林有些无语，但又不知道该怎么反驳。
    以米尔人偶体初中生的外貌一个人走外面也没什么，虽然艾琳嘱咐爱尔莎林不要让米尔本体一个人跑出去，但这孩子人偶体跑出去再找个没人的地方变回本体就没辙了。
    要不按照艾琳的方法，给这小家伙身上牵个绳子吧？或者给她带一个牌子，牌子上面写着家庭地址，让好心人看到后能把她给送回来的那种？
    爱尔莎林无奈的走进房间，开始寻找起小米尔来。
    地上一大堆枕头堆成一个秘密基地，两个小女孩躲在秘密基地中，自己的小jiojio露在外面都不知道。
    似乎这种小小的空间很容易给小孩子带来安全感。
    爱尔莎林走了过去，将枕头掀开：“小米尔，我们该回家睡觉了。”
    忽然见到光明的小家伙不开心的站了起来，指着爱尔莎林指责：“你赔我的秘密基地！”
    爱尔莎林被她逗笑了：“那你先陪我的床，上次你放的鞭炮把我的床给炸坏了。”
    小家伙不说话了，走过去乖乖的抱住爱尔莎林。
    爱尔莎林满意的拍了拍她。
    “露露，别走。”萱萱抱住米尔。
    “乖，露露该回家了，萱萱也要睡觉，明天不是还要上学呢吗。”萱萱的妈妈过来将她给拉开。
    “露露就不用上学！”萱萱十分不开心。
    “露露的妈妈是校长。”米尔骄傲的拍了拍爱尔莎琳的肚子，不知道的还以为爱尔莎琳是她妈妈呢。
    萱萱跑到自己妈妈面前抱住她：“你也当校长好不好。”
    这样她也不用上学了。
    “……”
    ————————
    夜晚巡逻的两个界点警察边互相吹牛边监视着自己的保护对象。
    “以前我还是个新人的时候玩枪走火不小心射死了一个队友，那时候我以为我的人生就这么完了呢，你猜怎么着？那人刚好是个向黑色地带倒卖能力者信息的叛徒。”这名警察得瑟的抹了抹鼻子：
    “前辈，你们中（和谐）出过叛徒？”另一位警察惊奇的问。
    原本以为界点是现世唯一的能力者势力呢，竟然还会有叛徒。
    “别说的那么容易引人误会的话，是我们内（和谐）射了一个叛徒。”前辈一巴掌拍他脑门上。
    被教训的后辈有些不爽的捂住脑袋：“有什么厉害的，我还曾在极度愤怒的情况下一脚绊倒一头火车，然后给它来一记完美的锁喉呢……”
    “别贫了，有情况！”前辈脸色忽然严肃了起来
    福利院的门前，一个人形虚影站在那里。能看到他穿什么颜色的衣服，能大致看出是一个男性，也能看出身高和胖瘦。
    但偏偏他的身影模糊不清。
    并不是那种很含糊的感觉，而是他的身影在高速抽搐导致寻常人看不清他的面貌。
    人在非刻意的情况下站在那里，是不可能真的没有任何动静的，哪怕是自认为一动不动的站在一个地方，其身体也会不自觉的轻微晃动。
    那么将这个晃动的频率增高，再有一个大幅增加速度的超能力的话，就会导致这种情况的发生。
    高速抽搐，甚至单单站在那里就发出类似音爆的响动，使人看不清楚面貌。
    除了米尔那种能够自由控制自己身体不去动的人偶以外，每一个拥有“神速”的能力者在使用能力时都可以依靠这个来隐藏自己的外貌，虽然界点早就通过神秘手段得知了他的外貌。
    这就是令界点头疼了有一段时间的那个人。
    偶尔会有这么一两例的情况出现，在觉醒能力后的魔力波动被检测到，并被界点警告过一番后，仍旧躲过了每两个月例行检查而偷偷变强的人。
    有些是通过灰色地带得到魔法的知识，但那一般在海外才行得通。还有些就像是眼前这个了。
    没有任何魔法的帮助，单单开发自己的能力就成长到C级以上的天才。
    不知道用了什么方法，每次例行检查时都在藏拙。
    很多人在觉醒了超能力后都会认为自己是与众不同的“主角”，那么他会产生成为英雄的想法吗？或许吧，但大多数人还是会败给现实，利用自己超乎常人的力量去绕过法律实现自己早就想做的阴暗想法。
    法律，是用来限制普通人的，而不该用来限制他们这些自由的“主角”。
    他们看谁不顺眼就杀了那个人，有人多看他一眼他就一句“你愁啥？”然后给两大嘴巴子，有人得罪他们就让那个人跪下道歉，有人报警他就连警察一起打，特警来了打特警，坦克来了拆坦克，走王道路线……
    当代压力过大的年轻人或多或少都抱有这样的思想，谁能保证自己觉醒超能力后会是一个大超一样的人物呢？
    厌恶世界，厌恶社会的人数不胜数，或许有成为英雄的想法，但在有这个想法之前，他们首先想到的是自己已经有能力将心里的阴暗面发泄出来了。
    “杀了养父母，杀了以前的同学，杀了以前的班主任，杀了公司的老板……真是符合中二社畜黑化少年觉醒后会去做的事情呢。”
    如果仅仅只有这样倒也还算正常，每个人都会有那么几十个想弄死的人不是吗？但这人明明得到了“神速力”一般的力量，却偏偏制作炸弹去杀人。
    这意思就很明显了，故意想牵连更多的人去死。
    这种心理老警察以前也遇到过，多数就是所谓的“我已经杀人了，要是被抓到肯定是死刑，那为什么不多弄几个人下去给我陪葬呢？不然我死了该多亏啊。”这样的心理。
    偏偏今天挑的还是这个充满孩子的地方。
    两个警察一边在手机上向其余人汇报这里的情况一边死死的盯着这个虚影。
    事实上他们巴不得这人就这么直接踏进去，这样就能触发他们一早就设下的结界了。
    很遗憾，在他们这个城市的分布暂时只能以这种方式对付“神速”。
    虚影消失了，结界并没有触发。
    他没有进去，是还有些良知，不想连累孩子们吗？
    但大致能够确定他的目标就在这里的三人之内了……
    嗯，三人。
    王小红，古蔚苒，秋荷。这三个聚集在福利院中。
    秋荷是来求“住”的，而大小姐就是纯粹的和老师说话一直说到现在了。
    只有古蔚苒和王小红在聊，秋荷静静的坐在一旁聆听，时不时的看古蔚苒两眼。
    很奇怪，这个女孩的心声很奇怪。
    其余人虽然也断断续续，但好歹能组织出大致意思，唯独这个女孩的心声像是信号不好的电话声一般，时而能听到时而被干扰。
    “我是……米尔……想……干了个爽……”
    这能听出个鬼。
    好奇怪，好奇怪。
    ……
    界点的人静静的观察着她们。
    能够确定的是，那家伙的目标应该不是秋荷，因为当时的炸弹是在当事人剩下米尔、王小红和古蔚苒之后才爆炸的。
    范围锁定在王小红和大小姐中，王小红曾告诉过他们，那个人和古蔚苒小时候就不算特别熟，但也没理由会怨恨一直照顾他的自己。
    话是这么说的。
    但爆炸还是出现了，并没有想象的那般有冲击力，只有闷响和飞溅而起的水花。
    震耳欲聋的巨响出现在福利院的院子里，顿时引发出尖叫声和哭声来。
    这是不可能的，他们没有看到有炸弹被抛过去。
    那么只有可能是他在昨天来到福利院时就布置了这个炸弹。
    他们警察检查的时候没有找到，那是当然的了，因为谁会想到这人会把炸弹扔到湖水里？
    这怎么可能炸伤人？
    但如此以来，也能确定，那个小鬼的目标确实是王小红了，只有她才会常驻在福利院中。
    ……
    ……
    王小红被爆炸声和湖水浇在地上的声音给惊到，刚刚还在和古蔚苒以及秋荷聊天的她走了出来，看向瞬间少了一半水的小湖。
    这个方向，正好能让她正对着福利院的侧门。
    她看到了令自己终身难忘的灵异一幕。
    这个虚虚幻幻的，宛如身上长了一身马赛克的……是鬼吗？
    嗯，炸弹的目的似乎是吸引她看到外面呢。
    那个虚影身上穿的衣服虽然也糊了一层马赛克，但她能够看出个大概来，那是米尔昨天穿过去的衣服，因为米尔当时实在太亮眼了，所以她记得很清楚。
    可那孩子明明一脸嫌弃的说将那身沾着酒的衣服给扔了才对啊，而且这只“鬼”的身高体型也不像。
    虽然百思不得解，但王小红强行克服自己的恐惧，试探着尝试向虚影靠近了起来。



本章完




    一家儿童乐园的门口，一个小小只的豆丁抓住一个大姐姐的衣服挂在她身上，两条小短腿不断在空中摇摆着撒泼。
    “我要玩！”
    “现在已经七点半了，好孩子要早睡早起知道吗？”爱尔莎林托住米尔的腋窝轻轻将她拿下来。
    今天艾琳晚些才会过来，要是艾琳过来时发现她还没有将这个小豆丁给哄睡觉该怎么办？
    而且她今晚在直播平台上有场联动啊。
    被放下来的小家伙十分不开心，拉住爱尔莎林的手就往儿童乐园的方向跑，但一个小屁孩怎么可能拉的动大人呢？
    米尔大人对于儿童乐园的钟爱就和变形金刚一样，虽然每次都玩不了一会儿就没兴趣了。
    相比较不能去玩，小家伙更不开心的是爱尔莎林不带她玩的行为。在家游戏不让她玩，在外面还不让她玩别的。
    小家伙一上一下不断挥舞着小拳头，原地跺脚转起圈：
    “我要玩我要玩我要玩……”
    一双玩具小鞋子踩的“嘎吱嘎吱”响。
    “听话，明天白天阿姨带你来玩好不好？你看你的小伙伴也不在这里，米尔想一个人吗？”爱尔莎林伸手想要直接把米尔给抱起来，却被躲开了。
    “哼！”米尔两只小手抓在一起，撅着小嘴转过头去不看爱尔莎林。
    如果是艾琳在这里的话，肯定能看出爱尔莎林实际上已经说动了小家伙了，最后再拿一个冰激凌之类的什么东西就能把她给哄回去了。
    爱尔莎林的那句“你的小伙伴不在这里”确实说服米尔了，她可没忘记上次自己跑去玩的时候被一个小黑男孩把积木推倒了，虽然事后捕捉到了一只萱萱。
    小孩子都是需要台阶的，你得多少拿出个什么才能将她哄回去才行。
    但爱尔莎林并不是艾琳，没有那么多对付孩子的经验。
    她左右看了一下，已经有人开始笑了起来，还有人拿起手机偷偷拍摄这可爱的小家伙。
    有些羞恼，这小屁孩怎么这么不懂事？
    爱尔莎林偷偷放了个“情报抹消”令那些人的摄像头失效。
    “那好，你一个人在这玩吧，我不管你了，你就睡大街吧……我要告诉米尔的妈妈说米尔是个坏孩子。”
    说完，她转身迈着大步子假装不要米尔了，其实一直在留意米尔的动向。
    小家伙生气的原地踏步跺了跺脚，再次发出“嘎吱嘎吱”的声音。
    然后……她消失了，同时儿童乐园以及街上出现了许多惊疑声，因为他们发现地球OL出bug了。
    时间被剪切了，这小家伙是真的委屈了，连不能当众使用能力的事情都不顾了。
    “小屁孩……”爱尔莎林生气的也跟着跺了跺脚。
    但也只能为这小东西带来的影响擦屁股。
    观察了一下被影响的范围，她开始催眠：“这是煤气中毒，这是煤气中毒……”
    ————————
    学生们在下午上课时，经常会出现午休睡眠时间不足而困倦的现象，所以在夏日某些下午时候，上课的学生们甚至失去了捣乱说话的活力，从而出现教室中十分安静的现象。
    如果这个时候，有哪个憨批将吹满了气的零食袋一巴掌打爆，那么他十分成功的惊吓到了全班。
    同理，七点半对于某些被管教很严厉的孩子来说已经开始初步入睡了，福利院的大人们也情不自禁的压低自己的声音。
    如此安静的情况下，忽然传出的爆炸声自然会惊动福利院的所有人。
    “哪个天杀的小逼崽子往水池里放炮了？”查寝的护工气恼的跑了出来。
    小孩子的哭声、犬鸣声、尖叫声。
    然后所有人都跑了出来，关键是有一半人都注意到了门口那灵异的虚影，虽然在这一半人中还有一半人以为是他们刚睡醒而导致眼花。
    本就不遵从规矩的能力者，可不会在乎在普通人面前隐藏自己。
    面对如此毛骨悚然的事情，其余人可不会像王小红一样因为“鬼魂”穿着当初米尔的衣服而靠近这玩意。
    大多人当即吓得腿都软了，小孩更是哇的一声哀嚎大哭。
    鬼这种东西，真正出现了的话有谁会不害怕呢？
    护工及时做出反应，抱住最外面的小孩连忙向着屋里跑，并招呼着其他小孩回去。
    锁好门后连窗帘都给拉上，预计窗帘和门在太阳升起前是不会有了。
    偶尔有那么一两个聪明的护工会去报警，并且为了防止被当成疯子说是有人打劫。
    “那是什么？”秋荷害怕的退后到门边。
    虽然今天刚刚莫名获得了超能力，但直到现在她才意识到，这个世界并不像她想象中的那般简单。
    读取不到。
    从小红老师的助理办公室到大门的距离仅有五米左右，这段距离已经在她能够读心的范围了，可她完全听不到虚影在想些什么，只能听到孩子们惊慌的声音和小红老师混乱的心声。
    “快回去！”古蔚苒连忙将秋荷推回去关好门，自己却留在外面。
    “小红…老…师……”
    虚影说话了，带着回音的语言，仔细去听也难听出这是谁的声音。
    加速中说话，故意托长音达到的效果，如果不托长音的话，估计也听不出他说的什么。
    “你是…小姬？”王小红退后了。
    听不出声音的主人，但不代表着她猜不出是谁。
    小姬，她印象中一个瘦瘦的小胖子。
    嗯……是小时候瘦瘦的，长大后变成了小胖子。
    小时候他因为瘦弱而经常被其他孩子欺负，在十岁时被收养。
    就是那个说他妈打了他姥姥，然后他打了他妈的那个小胖子。
    虚影停止了抖动，或许因为视觉效果的缘故，原本还正常的身材直接变胖了不少，眼睛眯的小小的，配合着挤在一起的圆脸，给人的视觉效果并不算好。
    说是小胖子，其实也没有胖多少，只不过脸显胖，就显得他的一切都胖了起来。
    “我还以为能让您以为我是小圣呢。”小姬像平时打招呼那样笑着和王小红说着。
    “……”
    小红沉默的看了一眼对方露出来的肚腩，以及中间那条十分明显的裂口。虽然刚刚有些模糊，但这她要是能认错，直接往眼里装两个电灯泡算了。
    虚胖的男生怎么可能穿的下柔弱初中女生的衣服？人家女孩都扔垃圾桶里了你还捡来穿，这完全称得上是变态啊。
    虽然他一副熟人打招呼的样子，但王小红恨不得转身就跑。
    就在今早，刚有警察通知了她说这个人畜无害的小胖子是一个手上沾有上百条人命的恐怖分子。
    甚至于那差点把圣儿给送走的爆炸都是他做的。
    “为什么后退呢老师？”小胖子站在门外，没有踏进来：“小圣的事情我很抱歉，谁也不想伤害这么漂亮的女孩对不对？”
    “但谁让她离你太近了，还刚好替你扛了一下碎石，明明我还挺喜欢现在的她的。”小胖子的表情变的有些惋惜了起来。
    “为什么你变成这样了……”王小红持续的后退着。
    不但成为手上沾着不少人命的恐怖分子，还变得……人不人鬼不鬼，连脸都看不清了。
    “为什么？”
    小胖子眯起眼睛看着一直后退到自己办公室门口的王小红，手在口袋的手机中划过。
    事先踩好点的他看到了伪装成电工的界点布置陷阱的一幕，所以他不敢踏进院子。
    纵使界点的人会用魔法进行检测，并且对福利院有所监视，但想要将炸弹送进去再简单不过了。
    第一步，制作一个炸弹，并伪装成不起眼的其余物品，比如说超炫酷2021精装涂色限量版擎天柱模型。
    第二步，买十个冰激凌犒劳一下自己。
    第三步，找个从福利院中跑出去玩的小孩，将伪装好的炸弹给他，说是给王小红老师的，这个小孩看到王小红不在就会扔到王小红的办公室里，这一点是在他看着进行的，如果那个小孩想独占只能算他倒霉。
    第四步，吃碗凉皮犒劳一下自己，一碗不够再点两碗。
    第五步，引爆事先放在水里的炸弹，将所有人给吸引出来，以此确定老师的位置。
    第六步，为自己的胡吃海喝付出代价，连忙以最高速度跑去拉肚子，但由于浑身速度都变的超快的缘故，脱裤子的速度并没能赶得上窜稀的速度，直接做了一回喷射战士。
    第七步，因为窜稀，所以赶紧换好事先准备的衣服回到这里冒充昨天见到和老师关系最好的小圣。
    他一米八的个子跟小圣的一米六十分相近，身材看起来也差不了多少，再利用加速伪装样貌，看起来就和昨天被炸死的小圣的鬼魂过来了一般。
    第八步，如果老师被吸引过来，那就直接下手，如果被灵异现象吓到没有被吸引的话……反正这是她的办公室，她迟早得进去，那么他准备的炸弹就有用了。
    至于界点的人？除了结界以外，这些人一开始就没有被他计算在内。
    被耍了几个月还没抓到他，就这还能算是唯一官方组织？他怎么输啊？
    “不对劲！”年轻的警察发现一些违和，直接冲了出去。
    “等等……”老警察想要阻拦他，但对方已经跑了出来。
    等待支援啊白痴！
    那小子的能力，可是“超速度”啊。
    ————————
    大概从什么时候，她对这个世界已经麻木了呢？
    不幸永远都会降临在她身边。小时候被米尔抢玩具、误会他是男孩子进女厕所而去打米尔导致她成为坏人。
    被对自己很好，但却无法亲近的父母收养。一涉及到音乐，父母就十分的强硬，并且对她有意无意的灌输挣钱后帮助弟弟，赡养他们的概念，甚至想要让弟弟买房子娶媳妇的钱以后都由她去出。
    吃方便面永远没有调料包、老师发奖状永远是该到自己时没有了、还有之前表白失败，以及因此产生的校园霸凌等等……
    仿佛世界就是在针对她一般。不幸的是她永远都在不幸，幸运的是她能活到这么大。
    最后一次见到世界的温暖，就是在之前被小混混截住的时候，明明自己也十分的柔弱，却仍旧义无反顾的站出来帮助她。
    偏偏那还是小时候一直和她不和的那个人。
    或许读心的能力是最适合她的，能够帮她成为大家都喜欢的人，并且为她规避一些社会中的险恶。
    但如果她遇到其余超能力者的攻击呢？那她这生疏读心毫无作用。
    那么，她该如何活下来呢？
    少女倒在地上，呆呆的看着头顶难以支撑的破烂天花板，以及正在逐渐被忽如其来的局部人工降雨浇灭的火焰。
    以她为中心产生的爆炸，她没有死可真是一个奇迹啊。莫名有些埋怨设置炸弹的那个人，为什么不设置一个威力大些的炸弹？
    “坚持住！没事，问题不大，我能把你给搬出来……”一边开口安抚着对方，古蔚苒一边努力的尝试抬起压在秋荷身上的柱子。
    秋荷眯着眼睛看着对方。
    这和大小姐的身上，也出现了小面积烧伤，这对一个女孩来说可是毁掉终身的事情。
    可大小姐却仿佛感受不到疼痛一般试图救治她。
    寻常人遇到这种事情不都是转身跑远点吗，为什么你会毫不犹豫的进来呢？
    真是烂好人一个。
    虽然是这么想的，却没有任何贬义的心理。
    少女被烟熏的闭上眼睛。
    爆炸产生的那么突然，但古蔚苒仍旧及时反应了过来。
    她对不寻常的“震动”十分敏感。
    虽然并不知道那是炸弹即将爆炸而产生的波动，但长久以来的实训很好的为她锻炼出了下意识反应，使她将自己的老师给推到一边去，然后利用微弱的震动波保护进入了爆炸的中心营救被她亲手推到屋里的秋荷。
    她亲手推进去的人，她肯定做不到无视。
    如果不是界点利用有限时间设置出的结界减弱了炸弹一半以上的威力，并且自动造成局部降雨的话，她们两个绝对不会这么幸运。
    烧伤古蔚苒不在意吗？当然在意，哪个女生不爱美？但这对神秘侧来说是比断肢容易治疗的。
    疼是很疼，都疼到快无法忍受了，但其余的事情是可以转移疼痛的注意力的。
    “该死！”
    秋荷闭上眼睛被少女自动定义为失去意识。
    可秋荷半个身子被压住，也做不了急救啊。
    就算能急救，她也不会啊！
    那……人工呼吸可以吗？
    少女掰住秋荷的嘴。
    拿着不知从哪捡来的吸管在秋荷嘴里吹气。
    “？？？”
    你们在期待些什么？



本章完




    太恶心了！
    这是秋荷迷迷糊糊中的想法。
    她能够听到古蔚苒大致想些什么，比普通人更加零散的词汇，断断续续，无法组成完整的句子，但“人工呼吸”的字眼是被她捕捉到了，这让她心里的羞怒无处发泄，就像昨天正回忆米尔闯进女厕所和她对视，却又忽然得知米尔是一个女生一样。
    如果当时有读心的话，就不会造成这样的误会了吧。
    但现在她哪有力气去计较这些。
    双腿和肋骨的疼痛使她想要痛苦的大叫出声，事实上她刚刚刚开始被压到时也确实这么做了，除了损耗力气以外没有任何其余作用。
    第一次体会到这样的伤痛，简直比拉肚子时在厕所里蹲一个小时而站不起来还要痛苦。
    恐怕她即便是被救出去，下身也应该会瘫痪了吧，说不定内脏还会有伤痛，说不定还需要移植其余内脏。
    高昂的手术费用，还极大可能会留下病根……这次父母还能像往常那样，将对她好的一面表现在外表吗？
    不，大概率会直接遗弃她吧。
    或许没那么直接，就像是往常的那样，会先假装关心她来蒙骗大众的目光，随后逐渐将她的事情给淡忘。
    总之，先虚伪两下是少不了的步骤。
    她并不是他们的亲生孩子，他们没有必要为了她支付天价费用，这很正常。
    这种事情，她也一直都知道的，因为这是她一直担忧，最不想发生的事情。
    她讨厌小提琴，却为了让爸爸妈妈更喜欢她而每日去练。
    她的要求不高，维持现状就好。
    可为什么墨菲定律会再一次的降临到她的头上？
    因为身体的残废而被放弃……
    那种事情不要啊！
    明明她为了融入家庭，为了表面上的和谐，已经这么努力的去学她不喜欢的音乐了。
    无论在心里怎么伤心，都不会改变任何事，有谁会同情她？
    少女忍着痛苦动了动手指。
    她的手还能用，应该可以拉小提琴的吧。
    那又有什么意义？
    讨厌的小提琴！讨厌的人生！
    她又一次闭上了双眼，看起来就像是普通的昏迷，但只有她知道自己心中有多么绝望。
    谁能接受自己残废的事实呢？
    然后吸管又一次插到了她嘴里……
    “你烦不烦！”秋荷生气的将吸管给打掉。
    人家正伤心呢！
    古蔚苒无辜的眨了眨眼睛。
    “苒苒！秋荷！你们怎么样？”
    外面传来王老师的声音，古蔚苒能够通过震动感受到她的动作，她正努力的用双手扒着废墟想要将两人给挖出来。
    但她进不来的。
    虽然古蔚苒用自己的能力震出一片真空区域，但她们仍处于危险之中。
    爆炸所带来的火焰已经被界点设置结界的人工降雨浇灭，但头顶摇摇欲坠的废墟随时可能砸下。
    随着不断的用力，古蔚苒终于发现她不能再用力了。
    这个柱子几乎整根倒塌压在秋荷身上，古蔚苒并不是完全搬不动它，只是它被废墟压住而无法搬动。
    但她的能力已经初步可以造成较高的杀伤性了。
    使用震动波打在人身上的时候，能将人的五脏六腑给震成一团血糊糊。而这根混凝土柱子，给她十秒时间她也能够将之给变为碎块，时间再长一些完全震为粉尘也是可以的。
    可她不能这么做。
    这根柱子虽然已经倒塌，但它依旧以这个角度和一旁的废墟相连，变相的支撑着上面一块玩好的天花板，如果没了这根柱子，上面的天花板绝对会砸下来。
    或许她能躲开，但秋荷的状态……
    “我们没事！不要碰这里，会坍塌的。”她大声的安抚了外面的老师一句，焦虑的看着下方的秋荷。
    “秋荷呢？秋荷怎么没声音？”王小红并不好糊弄。
    秋荷自然回答不了她。
    “秋荷受伤了，快叫医生和消防队！”
    普通医生肯定没有界点的要好，饭能做紧急处理就行。但秋荷真不一定能坚持到消防队过来，她的眼神已经开始迷离了，她已经失血过多了。
    “你们等一下，我去叫……啊！”
    “怎么了？”古蔚苒焦急的问。
    “没什么，我去帮你们叫人。”老师似乎跑远了。
    “别管我了，我们并不熟。”秋荷重新恢复了冷静，死死的盯着上方的天花板。
    火焰被浇灭，这里重新变得阴暗起来，从缝隙中渗透进来的雨水使得建筑内的泥土变得潮湿，这令被压住的她非常难受。
    其实如果就这么死掉，也蛮轻松的不是吗。
    不用在意校园里面的事情，不用在意自己是否还是养父母眼里的那个“音乐天才”，不用为明天是否会更加悲惨而担忧，即便父母会说她坏话，她也听不到了。
    已经是这种状态了，死掉其实会让她更轻松些，肉体上的痛苦会消失，精神上的疲惫也会消失。
    一直不敢产生轻生的想法，其实意外的强烈。
    她是绝对的悲观主义者，看待“明天”的目光永远是悲观的，正因如此，在面临真正到来的不幸时，她才能十分的乐观。
    “天花板”这一词是她从古蔚苒的心声听到的字眼，在配合感受到对方的焦虑心情，她很快就明白是怎么一回事了。
    如果古蔚苒真的帮她搬开柱子，那么头顶的那块天花板绝对会直接咋在这个女孩的头顶吧。
    自己都已经没救了，为什么还非要搭上一个这么好的女孩陪她一起死呢？
    “别说话，我在思考。”古蔚苒咬住手指头。
    因为紧张流出来的汗水浸湿了她被烧伤的部位，这种感觉比当初的断指好不到哪里去。
    秋荷之所以被压在这里是因为她将对方给推到屋里，跟熟不熟有什么关系呢？
    老师教他们的第一堂课，就是能力者世界不欢迎圣母。然而这个女孩是她童年的玩伴，又变相因为她而变为如此处境，无论如何她都要承担起责任。
    这些话，仿佛是在说服她自己。下定了决心后，心跳逐渐的平复了下来。
    “犹豫，害怕，紧张”三种情绪。
    她在犹豫些什么，又害怕些什么？
    少女不知道，她只能从这位大小姐心中读到“承担责任”、“一定很痛”、“摆好姿势”等奇怪的字眼，这令她不禁怀疑这位大小姐是不是对濒死的她还抱有什么想法。
    获得一个粗浅的读心，怎么可能让她瞬间成为心理学大师？人一直都是一种复杂的生物，单一的性格是行成不了完整的人格的。
    “只能冒险了。”古蔚苒长舒一口气。
    然后不小心吸入一口浓烟使她剧烈咳嗽了起来。
    能力者，总是在不断冒险下成长的。如果不去大胆的挑衅老虎，又怎会察觉其实你已经能够打赢它了？
    “你……”
    只能发出一个声音，秋荷就没有力气了。
    你不会想锯掉我的腿吧？？
    然而比起那声“冒险”，她更在意少女心中所说的“能力者”。
    “可能会有点痛哦。”古蔚苒将手轻轻贴在了混凝土断柱上，身上开始出现无形无色的波动。
    断柱开始从内部震动，外表的粉尘不断脱落，宛如被白蚁所啃食一般。
    “嗯……”
    秋荷被这忽如其来的震动惊的呻（和谐）吟出声。
    痛，确实是痛。虽然不知道发生了什么，但可真谢谢你让我再次清醒哦！明明好不容易快失去意识了。
    十秒后，柱子变为碎块。
    “！！”秋荷惊呆了。
    这个世界，难道其实就她一个不知道超能力者存在？
    伴随着柱子的粉碎，整片废墟的平衡开始发生改变，头顶那块天花板直接冲着古蔚苒当头砸下，但古蔚苒早已做好了准备来迎接它。
    “嘿！”
    【震波】
    升龙拳动作。
    成功将这块天花板给打碎，一些碎块砸到脑袋上了，但无伤大雅，她也替秋荷挡住了大多碎块。
    但手也断了。
    “嘶！！”
    少女下意识甩动两下手臂，但胳膊从关节处开始就像是勉强连上去的那般，一甩就不自然的乱晃，结果自然更痛了。
    “呃……”秋荷用喉咙发出的声音。
    “没事没事，一点都不痛呜呜呜……”痛的都哭出来了。
    她成功了，瞬发的震波，虽然威力上有些差强人意。
    “呜……我带你出去。”
    好痛呀。
    她真傻，她为什么不去先尝试把天花板给震碎？
    好吧，她这将近一米七五的身高也够不到。
    “我带你出去。”轻轻将秋荷给抱起，这个动作再次使秋荷痛的叫出声。
    “没事没事，你会没事的……”
    “咔咔咔咔……”
    细微的声音忽然出现，却被少女的能力所捕捉。
    如果可以的话，少女真希望她听不到这个声音。
    听错了吧？
    古蔚苒自己感知起来，心凉了一半。
    ————————
    “白痴，让你等待支援！”
    新人都跑出来了，身为前辈自然不能放任不管。
    虽然，从能力相性上来讲他们两个都打不赢这家伙。
    在中阶段至低阶段纯超能类的能力中，超速度是无敌的，他们两个侦察兵，拿什么去打？
    身为侦察兵却想拿自己当战斗人员，这新人是怎么当上警察的？？
    如果能回去，必须要将这件事给上报！
    “前辈，他已经安放炸弹了。”新人严肃的说。
    他不知道自己为什么跳出来，也不知道自己跳出来有什么用。
    如果还有其他炸弹，他完全阻止不了一个超速度能力者动动手指的遥控操作。
    但或许有那么一丝希望能够吸引对方的注意力呢？
    他要攻击的地方可到处都是孩子啊！
    “我不瞎，你去检查伤者，我来对付他。”老警察回话道。
    “又是你们这些人，明明弱的要死……”
    看到忽然出现的两个警察，小胖子的身影重新变得虚幻，这代表着他已经进入了超高速模式。
    “弱的要死？杀一两个界点的人就以为自己很牛逼了？在上面人眼里你连根葱也不是。”老警察笑着向对方嘲讽。
    年轻警察十分听话的向着被炸毁的办公室跑去，在真正任务上可不能存在“要走一起走”之类的矫情发生。
    他很幸运，有个很好的前辈帮他分担了对方大部分仇恨。
    不然哪怕他离结界只有一米，而刚刚小姬离他还有十米以上，这点距离仍够小姬用能力杀他三遍以上。
    “噗！”
    “啊！！”
    老警察甚至还没反应过来是怎么回事，胳膊就整个被拧下来。
    “你的嘴真臭，以为自己就是正义人士了？你根本什么都不知道！”小姬的小眼睛尽力的瞪大：“你们的正义为什么从来没有用到我头上？”
    老警察捂住肩膀瘫在地上。
    正在废墟旁用流出鲜血的手扒着废墟的王小红被这一幕惊叫出声。
    “怎么了？”废墟里的古蔚苒询问。
    “没什么，我去帮你们叫人。”她心急如焚的招呼新警察过来。
    “前辈！”
    新警察却因为前辈的受伤而分心了。
    闭上双眼，不去看自己的前辈，开始用能力处理废墟。
    他也是有“责任”的。
    王小红真不知道自己该怎么办才好了。
    外面站着一个向鬼一样的杀人犯小姬，要是进来她肯定得死，但苒苒她们又出事了，她不能跑。现在来帮忙的警察同事又出事了。
    小姬为什么不进来？他在害怕些什么？老院长总说这片土地有守护神，难不成身为厉鬼的小姬害怕守护神吗？
    王小红开始胡思乱想了起来。
    小姬的目标，是她啊……可是，为什么呢？
    王小红鼓起勇气，向着正门靠近了几步。
    “小红老师……”将脚踩在老警察头上的小姬转过头来，看向了王小红：“您一定是在想，我为什么会这么恨你的吧？”
    “……”
    “您还记得您带我去看的‘父母’吗？”小胖子将脚拿开。
    “我很讨厌他们，从第一眼开始就很讨厌。可您说每个孩子都该被收养，我听了，您像是好不容易卖出商品的推销员一般开开心心的将我给送出去了。”
    “不，那是……”
    “我知道，那是为了我好，这句话我从小听到大的。”小胖子笑了起来，这笑容显得那张胖脸很滑稽。
    “我第一次被送到莫名其妙的量子读书班的时候他们是这样说的，他们因为五角钱而扇我耳光时也是这样说的，不分青红皂白帮老师打我的时候也是这么说的，还有第一次家暴，闹离婚的时候，让我辍学去挣钱的时候……”
    “你……”
    “你想说我可以趁你们例行上我家检查的时候上报这些事情吗？”小胖子再次笑着抢答：“我怎么敢啊？”
    还是个小孩的他，给一个巴掌给一个糖，就什么也不会说了。
    他无法分清事情的黑白。
    养父母打他，打完后哭着道歉，熬过例行检查后照旧。真难为他们这么执着于自己了啊。
    “有时候我在想……”他的身影变的虚幻，他消失在原地，再次出现时是十多秒之后，其怀里抱着许多稀奇古怪的物品。
    都是炸弹。
    “我在想，您为什么当时迫不及待的把我送出去呢？”
    如果没有那时候的你的话，一切都会变的截然不同。
    你所做的你认为对的事情，并不一定就是好事。
    “这……”





本章完




    “神速”，C级以下在纯超能类能力者中近乎无敌的bug能力。
    现世里界点的战斗力相比其余非法能力者组织来说并不算弱，基本上是以碾压的形式存在着，将其余能力者组织当做老鼠一般打压，使其不敢出现在大众的眼里。
    可现世的能力者相比较异界自然要弱上不止一星半点，纵观整个现世也找不出十个A级能力者。
    当然，由于神秘侧的信息在现世并非公开情报，所以导致人类中觉醒能力的少之又少。还有部分原因是圣徒与艾琳达成协议，大部分能力者在达到D级后就会被遣送到异界，从而遏制了能力者的发展。
    这种操作是具有迷惑性的，要说目的仅仅是让普通的人类世界不被神秘侧所侵扰也太过牵强，不像是一个聪明领头人会去做的事情。
    艾琳对此也是一知半解，只知道圣徒曾在她面前针对此事说了句“神秘互相吸引特性”。
    联想到这个世界莫名的高神秘，艾琳猜测在现世的某些地方隐居着高神秘强大又危险的种族，这些种族没有进入人类社会，而圣徒为了防止“神秘相吸引特性”将他们给吸引到人类社会，才会和她签订这种治标不治本的协议。
    并且为此，还限制了界点中高能力者们的活动区域以防出现某个区域忽然聚集大量高能力者的神秘不平衡现象将那些种族吸引而来。
    这导致某些界点分部申请强能力者的增援十分困难。
    事实上艾琳也猜的八（和谐）九不离十。
    但这些事情，都不是一个小小的警察能够想得到的，老警察此时恨极了这个规定。
    出现了C级“神速”能力者，也没有更强的能力者能够及时来这里增援。
    这个小胖子也是个狠人，虽然无法逮到他，但他们已经派神秘类能力者通过小胖子的照片对他施加过各种诅咒，结果他竟然熬过了所有诅咒，在霉运和病痛中扛了过来，甚至反杀了几个界点警察。
    妥妥的黑暗文小说主角模板。
    界点想制他很简单，但以多余市分部的底蕴想搞他简直不要再难，唯一一个诅咒骚扰还用处不大。
    （由于多余市暂时成为艾琳和爱尔莎林的常驻地，所以为了平衡导致界点方分配较弱）
    一个月的时间，组织终于批准了高能力者的增援，他们才有了大动作准备高调搜捕这个小胖子。
    可你们支援的快点啊！
    老警察绝望的看着将炸弹扔到福利院各个角落里的小胖子。
    警察后辈已经尽力跑去尝试将炸弹扔出去，可他一个人怎么可能做得到？面对神速他们就宛如低维生物一般渺小，如此他们能救的了谁？
    这里面可都是等待着新生活的孩子们啊！
    ————————
    餐饮店，人偶米尔面无表情的坐在座位上喝光了手里的奶茶，一动不动的样子仿佛精致的仿真娃娃一般，目不转睛的盯着坐在他对面的女人。
    从他在吸管上增加出的牙印烂口可以看出他心里其实是很不开心的。
    不过，虽然没办法在儿童乐园玩，但好歹是遇上了又一件令他感到开心的事情，比如白吃白喝。
    有什么能比白嫖更加开心的事情呢？
    这家店竟然在米尔大人面前举办吃完免单的大胃王活动？小伙子，你店是不想要了啊。
    “够了够了，吃饱了就行，大晚上吃太多对身体不好。”一个外国妹子微笑的拿卫生纸擦了擦米尔衣服上的污渍。
    这是当初米尔在漫展认识的那位大凶呆毛王，后来成为了萱萱的班主任。
    米尔大人可是万人迷，老阿姨不要他了，有的是人想要呀！到时候艾琳回来了就向艾琳告状，现在过来道歉还来得及。
    “你吃下去的东西在以后会化为脂肪让你后悔的。”
    米尔能够放的开，一点都不做作这一点正是大凶妹子喜欢他的理由，但也不至于吃这么多吧，吃坏身子就不好了，而且要是长胖了就不好看了。
    看起来也像是强吃下去的，这孩子多久没吃过好的了，为了一次免单至于这么拼吗？生活过的不好就不会来找姐姐帮你吗？客气什么？
    “这顿能给我们免单了吧。”大凶妹子叫住服务员。
    米尔吃的十分干净，就怕这跟上次一样又是一个因为剩下黏在碗上的米粒算他浪费粮食的店。
    被大凶妹子招呼过来的服务员盯着碗仔细看了两秒：“不好意思，您的碗和筷子还没有吃呢……”
    “什么？”大凶妹子见鬼一般的看着他。
    你知不知道这孩子吃的有多么努力？
    米尔趁着大凶妹子背对着自己拿出一把匕首舔了舔 ，看起来很调皮的样子，但刀刃上的反光是货真价实的。
    你以为这就完了？他还把刀给咬下来一截，在嘴里嚼了起来。
    服务员咽了口口水：“这顿算免单了。”
    说完，他在大凶妹子疑惑的目光中溜了。
    “最近是不是学会打扮了？”大凶妹子转身伸手捏了捏米尔的脸。
    衣服终于不再穿那种土逼风格，头发也不糟蹋了，其余的说不上是什么感觉，就是感觉米尔比以前要漂亮可爱了许多，还把增高鞋给换了。
    这是个好现象，说明这孩子逐渐变为正常女孩的生活方式。
    米尔抓住了大凶妹子的手晃了晃：“富婆，以后你包（和谐）养我吧。”
    今天不想回老阿姨家里睡了。还说什么再也不管他了，小米尔可听不得这些。
    大凶妹子用另一只手揉了揉眉毛。
    这孩子也学会普通女生的任性了，这可不是一个好现象。
    “你阿姨这不是想让你早点睡觉吗？你看你长的这么漂亮，要是老熬夜就不是小仙女，而是小‘仙’女了。”大凶妹子赞叹的将喝着奶茶的米尔给拍下来，设置为壁纸。
    她捏了一个遍都没从米尔脸上捏出化妆品，这才是自带美颜的小仙女啊，以后便宜其他男人真是可惜了。
    “唔……”
    米尔想了一分钟都想不通大凶妹子说的这两个“小仙女”有什么不一样。
    “今天我要霸占你家。”
    “好。”
    “还要霸占你的床。”
    “好好。”
    “你要睡地板。”
    “我就不能和你睡一起啊？”大凶妹子生气的揉起米尔放脸蛋。
    殊不知米尔是为了她的人身安全着想。
    她得找个理由骗出米尔家长的电话号码，离家出走可不是一个好行为，当老师的她自然也不能纵容。
    “外面着火了？怎么看起来跟我做饭一样？”米尔忽然指向了窗外。
    “嗯？哪里？”大凶妹子转过头去，看到远处一缕黑烟升上天空，仔细一看，那里好像还有局部降雨。
    她第一次见到这种局部降雨，还挺奇葩的。
    看那烟的浓度，应该有一会儿了吧，可米尔不提醒的话她压根就注意不到，但印象中来的时候好像确实看到远处冒烟了……
    就跟她故意无视掉了那里一样。
    “那个地方好像是福利院吧，发生什么事了？”
    话刚说完，坐在她对面的米尔就跑了出去。
    “唉？”
    大凶妹子疑惑的跟着跑了出去，但在出去后并没有找到米尔的身影。
    ……
    ……
    夏日里，夜间的小巷子里偶尔能够看到一些蝙蝠开始活动，路过不清楚情况的人大概会将其当做鸟儿来看吧。
    又一个人来到这里，蝙蝠被惊的飞起，黑色的翅膀快速的拍打，却忽然静止了下来。
    不该说是静止，只是翅膀拍打的速度仿佛被放慢了无数倍，导致看上去就像是微微动弹翅膀，身体却在原地一动不动一般。
    原本被微风吹过的树叶停留在低空，车水马龙的城市都宛如静止。
    这就是米尔眼中的世界。
    意识与加速中的身体达到同步后，就宛如放慢了整个世界，但其实体验感上并不一定有以前不能同步意识的感觉要好。
    不同步至少米尔想走一段路程会感觉嗖的一下自己就过去了，全速同步再加上全速奔跑反而还要体验整个过程，如果不是因为自己已经快到可以垂直行走在高楼大厦，他还以为这个能力仅仅是单纯放慢整个世界。
    所以在多数情况他反而不会加速自己的意识，或是将意识加速到自己速度三分之一以下的程度。
    好处就是能够将速度全开。
    此时的他意识并没有完全加速到和速度能够达成的最强，眼前却也已经这样了。
    这是他以前敢用的极致速度。
    为防止不小心撞到什么东西，他保持着这样和意识相同普通奔跑的匀速（自己看来）一路跑到了福利院。
    一个有些眼熟的小胖子面色扭曲的拿着手机，在他的一旁的是断了手趴在地上的警察，面前则是将手伸向福利院，表情绝望的王小红。
    可以看到，福利院院子里的几个物品开始缓慢的爆炸，慢慢展开。
    实在是太慢了。
    米尔闪身进去，随手将一旁的铁门拆下来在空中耍了个花，把附近空中的雨水都给打出去以防弄湿自己，随后将铁门给扔掉。
    米尔眼中的铁门呆在空中久久不肯落下。
    “好麻烦啊……”
    不知道炸弹都在哪，还得把所有人都给带出去。
    米尔掰了掰手指，默默将加速开到最高。
    将被老师锁死的门给拆开，然后一个一个的将小孩给抓出来。
    给这些小孩的身体同样上一个加速，这样能抵消他们与空气接触的阻力，时间的力量就是这么奇妙，宛如神速力一般。
    一个房间一个房间找人，这个过程很快，所有人都被他扔到远远的大街上。
    在爆炸正在发生时救了所有人，他也可以做到和快银一样的事情了。
    米尔擦了擦从灵堂中带出的老院长遗像，灵堂这个时候已经被炸毁了，他只救下了遗像和一条作为贡品的鱼。
    有些生气了。
    嗯，那废墟里有人吗？
    米尔将废墟扒开，无语的看着将含着吸管两段的古蔚苒和秋荷，拿开吸管扔掉，轻轻从将两人抱起来。
    “……”
    伤的好惨，另一个他没看，但老古的脸都烧伤了。
    这是最后两个了。
    ……
    “我……”
    爆炸席卷了整个福利院，可原本准备说些什么都小胖子却停了下来。
    刚刚他好像看到有什么东西嗖的一下过去了，趁着他没有使用能力的时候。
    或许别人会当成错觉，可他不会，绝对有什么过去了。
    “不要！”王小红被爆炸所产生的气流给击倒，趴在地上呆呆的看着福利院。
    她无法理解，小姬认为是她导致了自己的悲惨生活，那么将一切的愤怒发泄在她身上不就好了，为什么要做出这样的事情？其余人是无辜的啊！
    老院长最后所投注的心血，以及所有孩子和老师们……
    王小红低下头，泪水和汗水一起流淌。
    远处的街上忽然传出阵阵喧哗，仿佛一瞬间多了许多人一般。
    她再次抬起头。
    那是……大家……怎么会这样？
    王小红不能理解，今天发生了太多她理解不了的事情了。
    “刷——”
    一对纤细的小腿出现在她面前。
    “草泥马，你把老头的灵堂给弄没了。”米尔轻轻将古蔚苒和秋荷放在地上，然后将属于老院长的遗像轻轻递给王小红，面无表情的看着比自己高上一头的小胖子。
    福利院外面就这一个表情嚣张还站着，傻子都知道该打谁。
    王小红小心翼翼的接过来，呆呆的看着米尔。
    圣儿怎么来的？这是梦吧？为什么她一下子不认识这个世界了？
    “你怎么能动别人的脸呢？”
    米尔走上前一步。
    “小圣……”
    看到忽然出现的米尔，小胖子没有硬碰硬，毫不犹豫一个闪身，化为了一道闪电飞奔出去消失在了这里。
    米尔同样如此追了过去。
    一时间，大街上忽然多了两道雷霆一般的虚影，快速的穿梭在高楼大厦之间。
    原地只留下对此兴奋的叫喊出声的孩子们，以及不知所措的古蔚苒秋荷还有各位老师。
    新人警察连忙过去搀扶老警察：“对不起前辈……”
    “你做的很好……”老前辈摇了摇头，面色因为疼痛而狰狞了起来。
    虽然没有派上用场，但他当时的选择是正确的。
    老警察苦涩的看着街上兴奋喊着“闪电侠”的孩子们，以及比孩子们还要亢奋激动的大们：
    “通知小陈，让他准备一下大规模煤气中毒吧。”



本章完




    依旧没人说话呀，那大家就是同意咱休息啦～
    好吧其实是太累了，今天睡觉时一个憨批没眼色的来我们寝室来了一嗓子，然后又无视掉睡觉的我把电脑放我床上。
    已经不是他第一次这么做了，之前我们全寝室睡觉他也来我们寝室来一嗓子……
    日常月初用掉请假条呢



本章完




    多余市中心，界点分部所在地。
    “跑了？算了，毕竟是神速……伤亡情况呢？”
    一位头发黑里掺白，发际线略高的高挑中年男性一边组装手里的武器一边询问。
    在他手里的是一把黑色三叉戟，在现世里，哪怕是界点也很少见到冷兵器，既然能够被执法人拿出来，就说明它一定十分特殊。
    黑色冷兵器，这在界点中属于高级执法人的特征。
    中年男性小心翼翼的将三叉戟的枪头安装到那又长又硬又黑又粗的大戟把上，等待着汇报人员的回复。
    “他在福利院引爆了炸弹，目前只有一位执法者胳膊受了伤……”
    “为什么，福利院没人吗？”
    “不，因为那里出现了第二位神速能力者。”
    “哦？”中年男子放下了装好大戟把的三叉戟：“能进行跟踪拍摄吗？”
    “……”
    汇报人员用看白痴的目光看着他：“我们的所有监控设备都无法完全捕捉到他们的位置，只有卫星可以勉强看到。”
    说完，他拿出一个类似平板电脑的东西递给中年男子。
    现世几乎所有神秘侧技术都不如异界，但唯有监控这方面做的远比异界要好，因为他们有可以将卫星放置到天外的优势，而异界放置到天外的一切物品都毫无音信。
    从平板电脑上面的监控可以看到，城市中有一前一后两条好似雷电的线划过，不仔细看的话还以为是一条线。时而划过路面，时而垂直往上飞跃高楼。
    甚至两人都能像神速力那样穿墙，就是之后会在墙上留下一个洞。（小胖子真穿墙，米尔直接撞过去）
    看起来就和电影里的闪电侠一样，引起路人的一阵惊呼，可这种奇观他们倒是无法用手里的仪器记录下来，也省得界点去网上黑进他们的设备删资料。
    “这不是都B级了吗？”中年男子感叹道。
    本来还没见识到，有这种速度，哪怕是他也十分难办。
    “不，从数值上来看，两人的速度都属于高等C级，还没有达到B级的评价。”
    “……”
    难以想象B级以上的神速能力者能有多快，一分钟绕地球几圈的那种？
    原本以为神速能力者就已经够稀有了，现在竟然一下蹦出来了两个……
    “真恐怖啊，就像没有体力一样呢。”
    “【超速度】的能力是可以以最小程度的体力消耗去达到高速的。”
    “嗯，他们哪个是目标？”
    “前面那个，后面那位的身份不出意外的话是几年前‘大贤者’管我们要的养子。”汇报人员将资料递到中年男子面前，不过对方不是很感兴趣的样子。
    “相比较他的神速能力，更让我们头疼的是他的炸弹，虽然拆起来并不算难，但这种炸弹他一天就能制作好多个，并且利用能力安放到城市的各个地方，偏偏还都是高楼，单这一个月的时间我们就拆了两百多个……”
    中年男子并没有去听这些，而是惊奇的指着屏幕：“你看，他们两个是不是更近了一些？”
    “诶？”
    哪怕能力等级相近，但不同能力者对不同能力开发的程度总会有些不同的。
    ————————
    没有向着荒郊野岭跑，这一点小胖子倒是挺聪明的。
    在发觉到米尔的能力也是神速类的之后，他跑的没有半点犹豫，完全没有去考虑自己和对方能力强弱，以及自己胳膊可能比对方大腿还粗的因素。
    就和玩LOL打匹配一样，玩熟练度不高的英雄时最讨厌对线和自己一样的英雄，因为如果打不过对方的话岂不是显得自己很菜？
    看对方在爆炸已经开始了的一瞬间将福利院的所有人都给救出就能看出这女孩的能力就算比他弱也不会弱多少。
    可他的下意识举动也显得他无比憨傻。
    都已经确定了对方的“神速”非常强，却还想着逃跑，如果当时他眼疾手快尝试劫持一个人，然后威胁米尔不许追上来并且带着那个人跑，情况岂不是会好上很多？
    对，他才是属于反派的一方，就算要打，场地也应该挑人多的地方去打，正派永远是束手束脚的，而反派则不同。
    现在再劫持一个陌生人还来得及吗？
    小姬转了个弯，想要跑到大街上，这才不到八点，哪怕是十点，在商店街小吃街这种地方也是有不少人的。
    其实现在停的这个地方也不错，即便对方的速度不弱于他，但他自认为纯力气强度他还是能够殴打一个小姑娘的。而且这个地方刚好还是……
    下一秒，他就感觉到自己的肠子快要被挤出来。一开始他以为是自己的健康出了什么问题，这些天他就像是被诅咒了一样时不时就会倒霉或是生病那么几下，八成是界点的那帮人做的好事。
    直到他发觉自己两腿离地，在空中倒飞出去，他才恍然大悟。
    这是被打飞了出去啊。
    狠狠的被镶进了墙壁中。
    如果不是因为他平时有锻炼身体，并且能力者身体素质以及锻炼上限都比普通人要好的话，这一下起码得要他半条命。
    他小心翼翼的将从墙壁抠出来：“原来如此，你确实比我要快。”
    莫名有种挫败感，明明他是让官方能力者都无地自容的天才！
    他看了一眼米尔那双因为身穿马裤而露出一截的纤细小腿，如果不是刚刚被一脚给踢飞出去，或许他很愿意被这双腿踢的吧。
    “因为速度过快，所以力量也被增加了不少吗？但你好像没有受到反冲力的样子……”
    能够被高速增强冲击力，所以才能以娇小的体型击飞他，但如果是这样的话这女孩起码也得断条腿才对，怎么看起来毫发无伤的样子？
    对此，米尔仅仅是瞬间来到他的面前重新将他给镶到墙里，并且抓住对方的头发，让他看着自己的脸。
    他刚刚用的力气甚至还没有揍卡洛的时候强，就怕一个不小心把对方给打死了从而不解气。
    以他的速度，一直都能追上小姬，但谁让米尔大人是一位和谐友爱乐于助人的三好市民呢？要打他自然是不会挑选有人的地方，如此血腥的一幕，要是让没有家长陪同的未成年人看到就不好了。
    这里是一个已经完成了一半的大楼，周围一大片地区都是建筑工地，可能是拖欠工资的缘故，现在工地上没一个人在。
    还有那牌子上写着的工程项目名字……
    爆炸瓦斯质量有限公司。
    这公司名字米尔还挺熟悉的，倒不是从电视上熟悉，而是在老头的葬礼上。
    在以前那个年代，煤气是挺重要的东西，老院长就是依靠这玩意起家……也就是说，现在这公司的老总就是他那个不孝的儿子。
    再次被打进墙壁的小胖子不敢置信的看着米尔，似乎不理解这个女孩为什么能够不受到速度所增幅冲击的反冲力。
    抓住他头发的米尔默默的将手收回来，在一旁的柱子上蹭了蹭，将手上的油给蹭掉。
    “小圣……昨天聚会的人里就你年龄最小，你大概不会理解我的吧。”
    在他眼里，他基本上就是被卖到那个不讨喜的家庭的。
    肉体上的暴力和精神上的冷暴力，等他长大了会赚钱了后，终于开始虚伪的关心起他来，并且开始若有若无的向他暗示赡养费。
    呵呵……这些主动去福利院里领养一个已经开始记事了的孩子的人，只是为了以后能有人挣钱赡养自己罢了，感情基础怎么可能建立的起来？就算建立的起来，怎么可能发展成真正的亲情？
    小胖子对米尔笑了起来，露出他被血液染红的牙齿：“你们看起来过的都挺好，即便是你们，也是如此……或许你不会相信，但你的‘父母’只是在利用你罢了，他们只渴求你未来能够带来的价值，就算你再怎么努力，在他们眼里也不会成为真正的‘女儿’……”
    他的表情愈加伤感，这并不是虚假的。
    从小时候当他意识到自己所在的福利院是一个什么样的地方开始，他就开始渴望真正的家人，这或许也是他没有向福利院的人告状的原因之一，一方面是小时候不懂得拒绝别人，也就没有拒绝养父母的挽留，一方面是抱有希望。
    谁会对一个不是自己亲生的，不是从婴儿时期养大的孩子有父爱母爱？未免也太天真了，所谓的养父养母，怎么可能会有这些？
    他抬起头，看向外表起码比自己小四岁的米尔，这个一起在福利院里时就比自己小的小豆丁，现在竟然将自己给逼迫到这种地步。
    “你还小，你不懂。在我……”
    “轰——”
    米尔一拳将他从这个墙壁打出去，撞断了两根柱子才停止。
    “bb尼玛呢？你见过我爸妈？”
    他最厌这种爱打不打非得讲故事想要洗白自己的人了，因为他只看到了坐在地上痛苦的王小红，面部烧伤加手臂骨折的老古，还有变为废墟的福利院。
    你的不幸和我无关，别想从我这得到同情。
    如果不是他及时过去，老古跟那谁会死，老女人会死，其余人也会被炸死，老头的遗像也会被炸成灰。
    “你……”
    小姬是真的吐血了。
    不是都说女孩子是一种很感性的生物吗？活该你小时候被人当小子。
    他重新鬼畜起来，化为神速模式去反击，却发现这小丫头之前还藏拙了，自己压根摸不到她，如果再维持现状他迟早会被米尔的粉拳活活打死。
    利用快速奔跑在工地扬起一片沙，然后眯起眼睛赶紧拉开距离，趁此机会他将自己的手机给拿了出来。
    他可是有后手的啊。
    曾经年轻时的梦想……
    在青春期的少年时期，他曾不小心撞到一个十分漂亮，并且穿着暴露的大姐姐。
    当时对方的身上有掉下来一个粉红色的遥控器，他捡了起来，十分不解的看着大姐姐。他清楚的看到大姐姐脸上的不知所措，扭扭捏捏的加紧自己的双腿，紧张的看着他，面色潮红。
    于是他恍然大悟的笑了出来，将手里的遥控器打开。
    然后一旁的银行炸了。
    那可真是太美了。在银行爆炸的那一瞬间，他感觉到自己整个人都在热血沸腾，仿佛积攒已久的不顺都在这一刻被发泄出来一般。
    就像是在gta这种游戏里用狙击枪打路人一样畅快，给什么都没有做的路人头上降下横祸，利用别人的不幸来治愈自己的不幸，这种事情太爽了不是吗？
    从这一天起，他就决定了以后好好学物理化，争取以后能够自己做出这样的炸弹。
    他要炸死每一个不顺眼的人，炸死每一个有钱人！
    学不到的知识那就偷，他可是天才，大家都会原谅渴求知识的天才，无论知识是怎么来的。
    从现在开始，就结束了，这里就是他脱困的关键，等他逃出去后，他就离开这个城市，隐居在其余的地方，隐姓埋名成为普通的上班族……
    一只小手从他的手里将手机给夺过。
    精致的少女面无表情的在尘埃中目不转睛看着小姬，飞扬的沙土甚至不能令她眨一下眼睛，就像是等身的人偶一般一动不动的看着小姬。
    明明这么漂亮，却如此的瘆人。
    这飞起的沙尘丝毫影响不了这个女孩，她怎么回事？？
    虽然十分惊奇，但他其实并没有多么慌。
    米尔抓住小姬肚皮的衣服将他给提起，好奇的看向对方的手机。
    无视掉各种水果软件，他看向了一个名为“开关”的编程。
    被单手提起来的这一刻，除了感叹自己的衣服质量真好以外，小姬终于恍然发觉。就算两人都没有神速，他也打不过这个女孩。
    但，他可没有占据下风！
    “逃吧，小圣，你的速度是能够逃出去的。”小胖子放弃了抵抗，狂笑着将嘴里的血液吐了出去：
    “这里的每一层都被我安放了炸弹，那些炸弹除了遥控以外，还有定时功能哦。时间差不多了，八点整就是爆炸的时间，顺便一提，我把炸弹放在第五层的第一根柱子旁，剪掉红线就能拆弹哦……”
    不只有这个，他在每一个大公司的楼里都安放了炸弹，被查出来几个他就不知道了。
    他刚刚看了一眼表，七点五十八分，也就是不到两分钟，这里的炸弹就会引爆。他报的线倒是真的，因为他做的炸弹只有一条红线，十分简单，剪了就停了。这种东西，注意威力就行了，还管其余功能干嘛？
    小小的一颗炸弹，令这还没开发完成，并不算坚固的楼塌方还是做得到的，谁让他是天才呢？
    如果不跑，他们都会被埋在这里。
    但跑的话，米尔肯定不会带着他这个小胖子，到时他用神速和米尔跑反方向，米尔就失去他的踪迹了。
    如果米尔选择去拆弹，肯定也腾不出手去抓他，就算带着他去，总不能一只手抓住他一只手拆炸弹吧？他也可以跑。
    神速，一旦拉开距离，就永远别想追上了。
    “哦。”米尔严肃的点了点头。
    并且为了阻止炸弹到时间爆炸，点击了手机上的“开关”。
    你不炸我帮你炸！拆尼玛的炸弹！那老头儿子公司下的楼……炸的好啊。
    让你葬礼上瞪我！
    小姬：“？？？”
    ————————
    “为什么不让我过去？”爱尔莎林不解的看着艾琳。
    “你以为那是谁的女儿啊？”艾琳十分自信的说道。
    她的好宝宝可是最棒的了，一个通缉犯而已，那是事情吗？她这么多年的良好教育可不是白费的。
    boom！！
    “……那你怎么处理损失问题？”爱尔莎林睁着死鱼眼看向远处开始坍塌的施工楼。
    “在你说他们跑到一个施工楼的时候我就联系人把楼给买下了，有什么问题吗？”艾琳像是卖萌一般眨了眨眼睛。
    “我没说是哪一栋施工楼呀。”爱尔莎林学着艾琳眨了眨眼睛卖萌。
    “我没说我只买了一栋呀。”艾琳再次眨了眨眼睛。
    “……”爱尔莎林的面容逐渐扭曲。





本章完




    这个世界，究竟是由什么成分而组成的？分子、原子或离子？
    一切都可以用科学解释的通，这导致正在经历不幸的人不再信任奇迹的存在的原因。
    不论是多么不可思议的事情，都可以从专家的口中得到巧妙的解释。都已经二零二一年了，流传到网络的灵异视频图片之类的东西也都和糊了一层马赛克一般。
    这使得人们生活变得安心的同时，也逐渐无趣了起来。失去了孩童时期相信魔法的天真，也就对于这个世界失去了探索的欲望。
    那么这能够做到一定程度读心的超能力，能够怎么用科学来解释了？青春期X染色体突然变异？手机玩多了产生的辐射？
    相比较这些，她更在意的是，原本已经变得半身不遂的自己，能够轻松活动自己的双腿。
    不仅如此，在学校里被其他女生添加出来的伤也都被治愈了，连道疤痕都没有留下。
    仿佛昨晚的一切都是一场噩梦，从第一声爆炸，到痛苦的被米尔给救下。
    抱着炸弹的逆闪电被闪电侠及时赶到阻止，这在她眼里除了在不幸中遇到奇迹以外，没有任何能够解释的地方。
    “本台报道，昨夜八点时分，一直以来有着安全问题的多余市煤气公司终于遭到了报应，在还未盖好的大楼中被‘煤气爆炸狂魔’安放了新型煤气炸弹，导致已经施工了一半的建筑项目完全崩塌，泄露的煤气几乎令全市行走在街上的行人煤气中毒，好在警方及时感到将‘煤气爆炸狂魔’逮捕。下面是采访现场……”
    路人：“我看到了闪电侠！”
    陈警官：“是煤气中毒导致的幻觉。”
    路人指着另一个人向陈警官杠回去：“不只有我，他也看到了！”
    陈警官面无表情：“那太可怕了，煤气中毒已经攻入了你们的大脑开始影响你们的认识，请你们尽快赶到医院治疗，并支付天价的治疗费用。”
    说完，他推着两人上救护车，然后转头看向其余人：
    “还有谁看到闪电侠了？”
    路人们连忙转过头去，纷纷开始抨击那些说有闪电侠的这些人不要盲目跟风带节奏。
    慢慢的，连亲眼目睹过两道闪电跑过的人也开始认为这是煤气中毒所导致的，并且开始主动去医院检查身体。
    《指鹿为马》
    针对这次意外，多余市煤气公司并没有跳出来解释，有小道消息说，他们趁着势头连夜卷铺出国开始干起了军火行业……
    “……”
    这些人是傻的吗，超能力事件竟然这么容易就糊弄了过去。
    将电视频道切换，秋荷从没有想过，她以前也是被糊弄的路人之一。
    昨天面部烫伤的古蔚苒好好的坐在这里帮她削苹果，甚至连眉毛都没见掉一根，然后就是坐在窗边摆弄一块红色方形水晶的苟……米儿。
    据她自己的介绍，她的能力是变成人偶，副作用是跑的飞快。
    听不懂，但自称人偶什么的，倒是有她外表年龄中二少女的味道了。
    还有蔚蔚，一拳打碎砸下来的天花板，这也不是普通人能够做得到的。
    “姬哥呢？”秋荷询问。
    电视里面只说了小姬伏法，并没有说他的下场是什么。
    “死了，因为这个世界上只能有一个闪电侠，所以导演就让他去死了。”米尔随口回答：“他死在了自己造成的爆炸里，跟我完全没有一点关系。”
    他只是提前按响了开关，并且在小姬惊恐的目光中抓住他不动，和他一起被埋在了建筑垃圾底下罢了，这种事和他有什么关系呢？
    既然到最后这小胖子都承认了是他往福利院扔炸弹，那么他还有什么可以洗的？
    “嗯。”秋荷点了点头，并没有太大情绪波动。
    她读不了米尔的心，这种事从她昨天觉醒能力开始已经出现过好几次了，这个世界的超能力者难道就这么多吗？走在大街上遇到一个七岁的小屁孩都可能是。
    安放炸弹的恐怖分子死在自己的爆炸中，也算是让他自作自受了。
    “小红老师……”
    “不要担心，她回到以前的生活了，超能力之类的事情已经跟她没有关系了。”古蔚苒微笑的回答了她。
    王小红似乎被界点的那一套给糊弄过去了，不过她开始申请整改福利院规则，将对孩子新家庭的观察期延后，并且对周边邻居做出调查问卷之类一系列严格事情，至于会不会带来是那么影响都不是现在可以看到的。
    或许小姬的无差别报复行为确实该死，但在她的眼里，这是出于她多年前的疏忽造成的。
    不是每个被领养的孩子都感激她的。
    她的愿望是让每一个天生就不幸的孩子能够找到自己的归属，而不是成为他人未来的赚钱工具。
    这就是秋荷能读到的思想的人中，唯一一个不会讨厌的人。
    “我……我会怎么办？”秋荷不安的看着自己手中的病历单。
    上面明明白白的写着“D级能力者”几个字。
    不但将她有超能力的事情给查出来，就连评级都有了。
    “应该会被遣送到异世界吧……”古蔚苒回答。
    “嗯？”
    这又是一个奇怪的新词语。
    这个世界难道不是都市异能吗？怎么连异世界都出来了……
    “这个解释起来太麻烦了，你自己看说明书吧。”
    “……”
    少女低着头不说话，似乎在为自己未来的命运感到担忧。
    看到如此消极的秋荷，米尔于心不忍的上前拍着她的头盖骨安慰起她来：“开心点，虽然你很不幸的被压碎了双腿，但你很幸运的中奖了，你是这家医院第十万名粉碎性骨折的人，医院决定送你一辆便携式豪车作为奖品。”
    他刚说完，门外的护士就推进来一辆轮椅。
    外面围着一圈护士鼓掌。
    哪怕双腿已经治好了，但秋荷一点也开心不起来。
    “你就不能说点好听的？”古蔚苒一巴掌轻轻拍在米尔脑袋上，然后将护士给推走。
    米尔不满的捂住脑袋：“隔壁那个被炸死的什么鸡也中奖了啊，他是医院第十万名死者……”
    “……”
    秋荷低着头依旧不说话，过了好一会儿，她才扭扭捏捏的开口：
    “谢谢你们。”
    这次米尔倒是听清了。
    其实，道谢也没有那么难。
    那时的古蔚苒为什么会这么做呢？
    以她的性格自然是问不出口，她也不希望得到“怎么能放任不管”这种肉麻的回答。也不希望从米尔那里得到“只是顺便救你”之类的回复。
    很显然，在这方面她是幸运的，每次遇到绝境时，都会有人伸出援手。
    放在电视剧里，古蔚苒绝对是要被她吐槽为“垃圾女主”的角色，但在现实中被帮助了后……
    这还真是个心灵和外表一样美丽，令她丝毫产生不了嫉妒心理的女孩啊。
    不顾自己的安危对她这样的“熟悉的陌生人”伸出援手，以及米儿这个第二次拯救了她的人……
    十分的感激。
    “你说什么，我眼神不太好，没有听见。”米尔故意装傻想要让她在说一遍。
    感激是十分感激，但果然这个小女生还是这么讨厌。
    不过也并不讨厌就是了。
    ————————
    两年前的他也是这样呢，旁边带着一个闷骚无口少女，他还真是新手村村长呢。
    米尔两根手指夹着棒棒糖，作出沧桑的表情做出吐烟圈的姿态。
    哎呀，不小心将口水给流出来了。
    “真是，你是小学生吗？做女生是要注意自己形象的啊，光漂亮可不行。”
    古蔚苒从口袋里拿出卫生纸帮米尔擦了擦。
    他们所处的地方是荒郊野岭的一个私立高中，甚至连名字都不知道挂哪的那种。
    “这不是小夜子的学校吗？”米尔重新将棒棒糖放回嘴里。
    “诶？真的吗？”古蔚苒惊奇的看着这所学校。
    明明小夜子在美初夕是学霸，怎么会来上一个这么……嗯，毕竟她没有上过普通的高中，也不能给予一个中肯的评价，但这学校里面都开始养鸡了。
    两年前米尔把小夜子接走的时候有路过这里，不过和这个少女不同，小夜子仅仅是看了一眼就跟着他走了，并没有对此处有更多的留念。
    事实上秋荷也没有，只是在回家的路上恰巧经过了这里罢了。
    能够脱离这里，她开心还来不及呢，怎么会留恋呢？
    界点已经告诉她了，那些欺负她的女生已经被勒令退学了，并且没有再上高中的机会。
    这个处理或许对旁观者来说是不够解恨的，但她倒是送了一口气。
    她是个很懦弱的人，虽然有了超能力，但她并不知道自己该如何用超能力去报复。狐假虎威的去扇对方耳光吗？
    转头看了一眼比自己还稍低一点的米尔，以及比普通女生高，心地善良的古蔚苒。
    哼哈二将……
    可别开玩笑了，怎么好意思啊。
    “快走吧。”秋荷轻轻推了推古蔚苒，想要离开这个地方。
    “秋荷！”身后传来一个男生的声音。
    这可真是糟糕极了，她最不想遇到的事情就是有人认出她。
    有些紧张的转过头去，情不自禁的躲在古蔚苒的身后。
    一个穿着运动装，十分阳光的帅气男生站在这里，似乎有些害羞的样子。
    “你好些天没有来学校了吧……抱歉，我挺担心你的。”
    心声：“……多说些……表关心的话语……”
    啊，是那个被她告白过的男生，真是直白的心声呢。
    会打篮球，长的高，成绩不错，又很帅气，人缘也很好，整体来说都挑不出什么毛病。
    其余男生打篮球时，坐在一旁观看的女生只会说“你看这傻逼又没投进去，真菜”，那是因为她们是来看会打篮球的帅哥的，而这位就是属于被看的那位帅哥。
    身为一名青春悸动的少女，她喜欢这样的帅哥也是很正常的对吧。
    曾经是。
    虽然对方仅仅是拒绝了她，但她可是一个很恶劣很懦弱的女生，连只有在儿时闹过小摩擦的米儿都能被她所迁怒，更别说眼前这个男生了。告白失败后就一直被欺负，虽然不至于痛恨他，但对他的看法也没有以前那么喜欢了。
    “有什么事情吗？”秋荷往米尔身后靠了靠。
    和她一起回来的两人，她比较喜欢古蔚苒一些，但论安全感，还是相对较小的米儿能够带给她更多些。
    “这是你的妹妹吗，很可爱。”他似乎想以米尔成为说话的僚机。
    心声：“可惜……不喜欢……萝莉……违法，旁边的女生……喜欢……但不认识……还是找秋荷……”
    “你瞎啊，哪只眼看到我是女的？”米尔毫不犹豫怼了过去。
    头后面的头发梳成小小的单马尾，身上穿着休闲服，这货哪只眼看到他是女生？
    “那，他是你弟弟？”男生不敢置信的指着米儿。
    心声：“……兴奋……”
    “不……如果没事我们先走了。”秋荷似乎很想快点离开这个地方，推着米尔跟古蔚苒就走。
    如此主动的去触碰别人，这说明她是真的很想离开这个地方。
    “等一下！”男生连忙抓住秋荷的手，真诚的看着对方，“之前你说的事，我同意了。你说的对，我在等一个注定不会属于我的人，为什么不去把握住现在呢？做我女朋友吧，秋荷。”
    心声：“……夏夜……等不到……备胎……秋荷……”
    原来如此啊，当初的那句敷衍的“我考虑一下”，是依旧在等待已经退学的夏夜的回复，确定了夏夜已经不会回答他了之后，就跑回来找自己了吗。
    （详见夏夜一个人回现世看学校，我会告诉你我也忘了在哪一卷吗？）
    那这其中的时间过度可真够漫长的，距她告白都经过了几个月了？她身上的伤都换了几次了，结果现在告诉她同意了她的告白？
    哪怕没有读心的超能力，她也能够看得清吧。
    明明从头到尾就能看清父母对自己的真实态度，竟然没能立刻看清这样的人。
    “脸皮真厚……”
    懦弱的少女抬起脚，在古蔚苒和米尔的见证下，命中了男生的裆部。
    听到“备胎”两个字后，下意识就这么做了。
    当初救她的时候，米儿也踹的这么爽吗？



本章完




    乌尔城医院。
    “没事昂，我还没那么脆弱，别哭。”欧文摸着塔莎的脑袋安慰着她。
    事实上也确实没啥事，仅仅一条腿被绷带包裹着吊在那里，以异世界的医疗手段，只要钱到位，甚至十分钟就能断肢重生。
    当然，像他这种钱不到位的，就躺在这里静等康复吧。
    “叔叔，如果你死了，我是不是就可以吃席了？”塔莎弱弱的看着欧文。
    欧文咧嘴一笑：“那如果我没死，我给你吃你最喜欢的大嘴巴子。”
    小姑娘当场吓跑了。
    旁边病床上的大爷乐出了声：“小伙子，你这是怎么受的伤啊，不会是跟你妹妹结婚了吧？德国在现世呢。”
    欧文默默的点燃酒精灯抽了起来：
    “我最近没事在火车站找了份工作，前两天那不是开相位列车吗，本来好好的，我开的挺稳，结果旁边轨道上忽然过来一辆列车想超车，我这小暴脾气立马就上来了，立刻踩了油门跟他飚了起来，什么漂移、单喷、空喷、落地喷那都是我玩剩下的……”
    老大爷笑着摸了摸自己光洁的脑门：“那坐你车的人可真惨。”
    “想啥呢，屁点意外都没出。”欧文打开酒精灯的盖子抿了一口，皱眉咂了咂嘴巴：“就是事后越想越气，于是我就趁着那列车发动的伸腿想拌它个大跟头……”
    就纳闷了，他好歹在家照着书学了两个月的跆拳道，怎么没用呢？
    “老头，你怎么进来的？”
    老大爷没有计较欧文的不礼貌，拿扇子为自己扇了扇风：“我是个佣兵，前几天这不是趁夏天森林里魔物多想多打点野味回来吗，这都是干了两百年的老本行了，我知道怎么规避危险，本来我还以为这次也没事呢，直到我碰到了它……”
    忽然，他的表情凝重了起来：
    “不会有错的，那个东西绝对是未被记录在档案里的变异生物。它生长着干瘪的触须，违反了正常陆地生物的对称理论，我看不到它的五官，甚至分不清哪里是它的脑袋，它就像是一坨蠕动着的粉红色肉瘤，上身有许多令我无法理解的洞口，吹过的微风能够从中发出哨子一般的声响，它仿佛否决了生物这一理论，单单是它的存在就令我感到一种对生物的亵渎。”
    欧文紧张的咽了口口水：“遇到那么恐怖的玩意，老头你看起来毫发无损啊。”
    老大爷复杂的看了一眼天花板：“那是我冲的最难受的一次。”
    “？？？”
    这老头可真是老当益壮。
    “……”
    一旁坐在椅子上听着两人对话的秋荷沉默不语。
    明明，她这么期待异世界的风情。明明，她这么盼望异世界的生活……
    为什么异世界都是些奇奇怪怪的人和事呢？她其实活在一个无厘头搞笑电视剧的吧。
    如果依靠着她的读心能力，哪怕性格比较自闭，以后在现世应该也能混的特别好，至少高考能直接照抄别人了。
    但在这个世界中，有太多和古蔚苒一样无法完全看到内心的人了，这使得她这在测试后被命名为【读者】的能力变得有些鸡肋。
    好在界点教会了她如何去粗略的操控它，倒也不用担心大脑里都是些嘈杂的声音了。
    在踢爆了那个男生的香肠煎蛋后，她如愿以偿的向父母告别。
    官方给出的解释是，她被国外的高校破例录取。倒是令养父母既开心又担忧，自然不会是担忧她这个人，只是怕她去了国外后就不能将她给绑定到家里了。
    嗯，他们还等着自己赚钱后能够给弟弟买房买车娶媳妇呢。
    这可真是最悲哀的情况，她所在现世生活的这十多年里，几乎没有人会在意她这个人的本身，即便她走了，最多也只有人在意她本身的价值。
    更可悲的是，即便到了最后，她还为界点为她编的理由而送了一口气，因为这样在养父母眼里，她依旧是那个有价值的好养女。
    为什么呢？或许是因为那好歹是她在现世中唯一的依靠吧，虽然这个家并不算好，但她依然不想让养父母将他们对自己的失望以及其余负面心情表露在1外。
    看了一眼手上不明显的茧子，这是拉小提琴所留下的。
    她以后，应该再也不用去碰那讨厌的东西了。
    到了异界后，她就处于孤立无援的状态了。以前的所有微薄人际关系都消失，同时她也可以和以前那喝口凉水都塞牙，遭受校园暴力的过去说再见了。
    就宛如之前的夏夜一般，在这种情况，身为“熟人”的古蔚苒和米尔在她的心理地位立刻上升了一个档次，成为了“依靠”。
    并不是特别深刻的那种感情，只是有什么不懂的地方首先想到的就是依赖他们罢了。
    比如她的住宿问题问古蔚苒他们，她的工作问题也问他们，她上厕所该用那只手擦……
    那么为什么会在医院中呢？并不是她受伤了，仅仅是为了看望古蔚苒罢了。
    这个在学校实训中受伤的女孩。
    在得知了她的伤势是断手，并且还属于实训中正常情况的时候，秋荷直接放弃了以后考到美初夕学院做职业能力者的想法。
    太危险了，她怕疼，就这个简单的读心能力，她还是别去冒这个危险了。
    不过，如果提前知道不止自己会来看望古蔚苒，她怎么也不会这个时候来。
    坐在秋荷身旁的少女，也是黑长直，个子不高，十分娇小，容貌却宛如从画中走出来的清纯少女。
    夏夜，她曾经嫉妒过的女生。
    能够得到她喜欢的男生的追捧，甚至在其表白后，还能一脸无所谓的将未看上一眼的情书给撕碎扔到垃圾桶里，这就是身为校花的高傲。
    后来她退学了，原因大概也是因为成为能力者了吧，怎么也不会想到竟然在另一个世界能够再次看到她，并且是以这种方式。
    秋荷不自在的抱着背包，搓了搓自己的双腿。
    和陌生人一起看望一个人也是夏夜不想体验的，但看到对方比自己还内向，并且明显是自己跟古蔚苒关系要好一些她就放心了。
    只要有人比她还自闭，就不会显得她自闭。
    “米尔怎么没来？”古蔚苒有些不开心。
    亏她实训前还给米尔物色小裙子呢，这边她都住院了也不来看她一下，生气。
    “他在王都。”夏夜一边帮古蔚苒削榴莲一边回答。
    虽然对米尔本体来说，只要用上能力，这点距离分分钟就跑回来了，但为了她那双小短腿着想，还是让她继续跟她姐姐玩泥巴吧。
    这小妮子总是像是一个现充一样跑来跑去，这是她羡慕不来的地方。
    刚回答完，手里的通讯水晶震动起来，是有短信发过来。吓得夏夜连忙走到一个角落再点击。
    上次她跟米尔再水晶上聊天的时候这丫头直接将那天拍她的不雅照给她发了过来，还要身边没有人看……得找个机会偷偷把那照片删了才行。
    嗯，这次发短信倒不是米尔，反而是一个关系比较一般的人。
    乌拉。
    乌拉是找她借钱的，可她自己现在还是穷光蛋呢，最近在考虑要不要把早餐也给省了。
    少女纠结的给自己的钞票拍了一张照片，然后给乌拉发过去：“你看上面日期，这是十年前的钞票，不是我不借给你，而是我的钱都过期了。”
    朋友借钱就用这招，完美的糊弄了过去，小朋友们学会了吗？
    将水晶重新装回口袋，夏夜转头看向秋荷怀里抱着的包，不过由于她并不认识秋荷，所以也就没有开口询问。
    好在某古姓女子非常懂她，主动代替她开口询问：“你的包里装的都是什么？”
    “是我在书店买的二手小说和漫画，我怕来异界无聊……”秋荷小声说。
    她哪里知道异界竟然也有电视。异界不应该是那种天天打打杀杀，三十年河东三十年河西，张口闭口“来的好”“给我起”，实力为尊的世界吗？
    在现世上学打工为高考发愁就算了，来到异界还要打工储备上学资金为入学考试发愁……
    听到她的话，夏夜摸着下巴点了点头。
    为什么她首先想到的是办一张便宜的书卡借几本出去，然后来异界就不用去还了呢？果然是米尔小丫头带坏了她。
    “你都买了什么书呀？”古蔚苒感兴趣的凑了过去。
    秋荷有些不情愿的将小说都掏了出来，弱弱的说：“我随便选了几本……”
    基本上都是女生喜欢的言情小说，还挺正常的。
    但其中混杂着一本不正常的书。
    看到这本书的封皮，夏夜的心不知为何加速的跳动两秒。
    自从新世界后，她对古怪的书愈加敏感。
    这本书的封皮没有任何修饰，普普通通的黑色，纸质也不像寻常书的封皮那么硬。封面只有几个大字，看起来像是阿拉伯语，从秋荷意外的表情来看，她似乎也不记得自己什么时候买了这么一本书。
    虽说是阿拉伯语，但夏夜意外看得懂。这很正常，自从体验了一回当神的感觉后，她就能莫名看懂很多她以前看不懂的语言。
    《格拉基启示录》这是它的名字。
    ————————
    “钱过期了啊，那就没有办法了。”一边倒立俯卧撑一边看着通讯水晶的乌拉闷闷不乐的给下一位联系人打电话。
    他的好兄弟，爷们中的纯爷们，米尔。
    未接通。
    啊，毕竟是米尔，此时他一定正经历一场腥风血雨的厮杀吧。
    ……
    王都寝宫的后院，慧晴跟伊秋一起单膝下跪低着脑袋，差点没直接当场磕头。
    艾琳和卡拉站在一起看向后院的两姐妹，呼吸都有些急促，血压瞬间升高，眼里的血丝都快出来了。
    她们现在依旧想不通，有慧晴和伊秋的看护，这对姐妹是怎么跑去玩泥巴的。
    瞧瞧这两个小泥人，这是她们的女儿吗？这是王国的公主吗？
    米尔还好一些，只有衣服脏了，毕竟拥有不会脏的特性，而洛璃则是连脸都有些看不到了。
    可这也不代表着艾琳就能安心，因为家里养的那只羊驼这个时候也浑身糊了一层泥巴，生无可恋的看着艾琳。
    血压瞬间上来。
    知道这只羊驼有多难洗吗？
    两个小丫头抱在一起，弱小又无辜的看着自己的妈妈。
    浑身泥巴的米尔，自然不能接乌拉的电话，因为她即将迎来一场腥风血雨。
    ……
    “兄弟，你也知道我们现在的情况，我们村刚买一片小区，哪来的闲钱？甚至我们还欠着钱呢，现在我都靠卖花圈的手艺活打零工了，要不我们一起去抢银行？”萨克无奈的说。
    “好啊！”乌拉摩拳擦掌，十分意动。
    “我开玩笑的啊，你去找薇姐她们问一下，抢银行你就去找米尔，他有经验。我这还忙，先挂了。”
    看着挂断的电话，乌拉壮硕硬朗的身体里，有一颗被冰冷所覆盖的心。
    通讯录里问了个遍，甚至他还问了一下自己养的狸花猫，都没有一个愿意借他钱的，甚至和他最亲近的狸花猫还拿“喵喵”的声音来敷衍他。
    走在大街上，这位接近两米身高，一脚能在地面踩出个印子的的大汉，心中无比迷茫、无比的凄凉。
    “今天又遇到不顺心的事了吗，朋友？不要难过，反正明天也好不到哪里去。”
    谁在说风凉话啊，这么讨厌。
    “是不是心中充满迷茫，十分的不知所措？”
    转头一看，只看到了被萨克他们多次毒打的那名快递员，这厮正躺在货车驾驶座上呼呼大睡，发出声音的正是他一旁副驾驶上的收音机。
    “静下心来，这个世界上，有什么人是能真正完全站在你自己的角度帮你的？你的兄弟？你的父母？你认为的朋友是真的朋友吗？你对他们的真心，有得到他们的回应吗？”
    “是不是在关键的时刻，你们就会大难临头各自飞，回头不认你是谁了？这就是所谓的朋友啊。”
    乌拉呆愣在了原地，小心翼翼的将收音机拿出来。
    然后塞到兜里。
    太好了，车上睡觉的那厮没注意到。
    能卖一点是一点。



本章完




    夜晚。
    “都怪你，为什么不拦着我们，害我被打了。”小米尔恼羞成怒的对着一百万就是两拳头。
    “嘤嘤嘤。”一百万不屑的后退一步，得意的看着因为打空差点摔倒的小家伙。
    它拦了呀，但下场就是也跟着掉泥坑里了。
    “哼！”小家伙恼羞成怒的就要追击，但洛璃及时拦住了她。
    “别生气了，米尔可是救了姐姐的大英雄，可不能欺负小动物呀对不对？”
    每次用这种语气和米尔说话，洛璃总有种身为大人的骄傲感。
    至于米尔救了她……
    这件事可真的惊险，白天的时候，一个看上去跟米尔差不多大的小男孩蹬着一辆儿童三轮车以每分钟十米的高速向二十米开外的洛璃撞了过来，眼见洛璃即将遇难，三十米开外的小米尔奋不顾身的迈动小短腿跑了过来，一脑袋将洛璃给顶到了泥坑里，成功拯救了姐姐。
    太感人了！洛璃决定将这件事写到作文里，题目就叫《我的笨蛋妹妹》。
    明明她也被打了，可就是无法生米尔的气。
    “妹妹，来帮我看看这道题怎么写。”为了分散米尔的注意力，洛璃连忙将自己的作业掏出来。
    这是洛璃唯一自愧不如妹妹的地方，虽然米尔帮她写的题从来没被批对号过，但假如假期最后一天还没写完作业，那么就能尝试让米尔帮自己。
    虽然没一题是对的，但好歹是都写上了，看着满满的字挺好看，赌的就是老师压根不仔细检查。
    “唔。”
    小米尔当即不再去理会一百万，小跑过去，坐到姐姐腿上帮她看起了题目。
    问：长颈鹿的脖子为什么那么长？
    “笨！这个你都不会！”米尔转头拍了拍姐姐平平的胸口。
    “这个我当然会了。”被米尔嘲讽的洛璃恼羞成怒，两只手分别夹住米尔两边的脸蛋挤压了起来：“是为了吃树上的叶子呀！”
    “笨蛋。”米尔像是小大人一样点了点姐姐的额头，反驳道：“长颈鹿的脑袋长的那么高，要是脖子不长，怎么接到自己的头？”
    她说的好有道理。
    下一题。
    问：萨满的萨字怎么写？
    “我知道！就是…就是……”小家伙含住自己的手指头，皱起眉毛。
    就挂在嘴边，怎么就说不出来呢？
    小家伙盯着题目里的“萨”字发起呆来。
    “想不起来就别想了，米尔还没学到这里吧。”洛璃将米尔的手从她的嘴里拿出来。
    也是，米尔这年龄应该还在幼儿教育，怎么会写这么难的字呢？
    不过现在想想妹妹是真的聪明，虽然题做不对，但小小年纪就会写这么多字。
    “我知道怎么做！”米尔不信邪的拿出通讯水晶。
    萨克的萨不就是萨满的萨吗？她是有萨克信标的！还给他留了备注……
    “大傻子”三个字出现在米尔的眼帘。
    “……”
    纠结了一下，米尔给萨克发信息：“你名字里的萨字怎么写？”
    另一边，萨克看着米尔发过来的字沉默不语。
    你这不是都打出来了吗？？
    不过刚好，米尔给他发信息了，省的他先开口去找经常不接电话的米尔了。
    “帮我一个小忙，我告诉你字怎么写，还请你喝一个月的饮料！”
    ————————
    “你的名字叫什么呀，怎么这么晚了还不睡觉？”漂亮的女人蹲在那里牵着米尔的小手，表情僵硬的提问。
    都说女人到了一定年龄后都会有母性，但她完全感觉不到自己有那种虚无缥缈的东西。
    自己的孩子明明都已经快破壳而出了，她依旧没有任何母性的感觉。
    单单是说出这种哄孩子的语气，就让她有点恶心，觉得自己恶心，特别是当着别人的面，这样说话感觉挺丢人的。
    但书上说只有这样才能让孩子感受到自己的友好态度。
    “她叫露露。”萨克面不改色的在一旁胡扯。
    这位村长夫人可是知道米尔人偶体叫米尔的，自然不能让其重名。
    “你叫露露呀？今年几岁了？”依旧十分僵硬的语气。
    吓得米尔连退几步，警惕的躲在椅子后看着她。
    这个女人的语气，总让她产生一种对方想打她的错觉，因为艾琳要打她之前就会皮笑肉不笑的。
    萨克无语的看着小米尔。
    他敢肯定，平时的人偶米尔绝对不会做出这样的举动。
    这就是萨克让米尔帮的忙。
    时间一天一天的过去，距村长的儿子破壳而出也不到半个月了，可村长的夫人却有些不知所措了起来。
    她依旧是那个不知该如何和孩子相处的妈妈。
    虽然大家都是从小孩子过来的，但她不能确定自己是否能够忍受小孩的任性，孩子哭了该怎么哄他，平时教育孩子或平时说话该用什么语气。
    所以萨克让米尔过来，给她练一下。
    因为村长夫人最讨厌小孩子了，只对这只小米尔有好感。
    凶灵镇剩余的村民们集资搬到了乌尔城的另一侧小区，离王都挺远的。但对于此时能全力使用加速的米尔来说，想要跑到这里其实也只不过是连半小时都不到的事，只是有点折腾她的小短腿。
    要不是为了那一个月的饮料，她才不来呢。
    “过来过来，给你糖吃。”村长夫人试图拿食物吸引米尔过来。
    米尔看了一眼她手里的糖。
    是最讨厌的水果糖，不吃不吃。
    如何与孩子相处（×）
    如何当诱拐小孩的人贩子（✓）
    看到摇晃着小脑袋的米尔。
    村长夫人叹了一口气。
    她果然还是不适合带孩子。
    “能不能别这样，你以前有这么可爱吗？”萨克小声的对米尔说。
    米尔歪起脑袋，用无辜的大眼睛看着他。
    “噗呃！”萨克表示他受不了。
    “你妈妈小时候怎么对你们的？”村长夫人转头看向萨克。
    “就……穷养儿子富养女呗，小时候威尔逊的零花钱永远比我多。”萨克有些愤愤不平的说。
    小米尔义愤填膺的挥舞小拳头：“气抖冷……”
    “你是女生啊。”萨克点了点米尔的脑袋。
    “哦……”米尔不说话了。
    说实话萨克并不是很理解，真的会有女人没有任何母性吗？
    米尔这家伙不算，到现在萨克也难以承认他其实是个女的，除了平日相处互动时注意保持一些距离以外，其余的都和以前相处没什么两样，他们还是往日的草丛三基友。
    扯远了。哪怕凶残如他妈，印象中也时长会有温柔的一面出现。
    母爱这种东西，应该是后天培养出来的吧……或许等村长夫人的孩子真正出生之后，她慢慢的就有了呢？
    果然，这种事情对着别人的孩子练xi怎么可能成功。
    这次尝试，对村长夫人来说是失败的。
    最后村长夫人趁米尔不备将其抓住摸两把，可爱是挺可爱的，但这种行为似乎吓到她了，让她十分不开心的样子，这样不好……
    走在小区里，看着变回来的米尔，萨克松了一口气。
    虽然都是米尔，但果然还是这个形态比较熟悉一些，尤其是头顶重新被揉回去的刺猬头，格外亲切。
    “乌拉找你借钱了吗？”萨克在小区超市里买两瓶罐装饮料，递给米尔一瓶。
    打赢了请米尔喝一个月饮料，但他没说喝什么样的啊，看这瓶蜗牛口味的就挺不错。
    “没，他很缺钱吗？”
    米尔拿出圆珠笔在易拉罐底下扎了个口子。
    然后“噗呲”一声喷他一脸。
    面无表情的拿出手帕擦擦。
    他明明试过了，明明早就知道！
    那个脸上长着无敌的男人到底是怎么做到在易拉罐下面喝啤酒的？
    “大概又没钱买猫粮了，或者跟他家的猫赌输了？”
    要钱他没有，但他可以给乌拉捐几个花圈来解决他的燃眉之急。
    “反正我的钱都过期了，花不出去。”米尔面无表情的将易拉罐扔到垃圾桶里。
    “你这富二代肯定理解不了我们穷人的生活啊，我有时候都穷的要吃土。”嫉妒使萨克面目扭曲。
    以前虽然他也算不上富有，但父亲曾是虹翼王国的大将军，自然也比其余人富裕许多。但自从他一把火过去，全村里啥都没了。
    “当公主的滋味怎么样？”萨克喝了一口饮料，皱起眉毛，低头一看鼻屎味……
    啊，他也好想变成一个女的，然后变成一个小公主啊。
    可惜他想那么做只能手起刀落。
    “一点都不好。”米尔的表情垮了下来：“做了两年的公主，我感觉我又老了整整两岁。虽然我未来前途无量，但我却失去了烦恼啊！”
    “你也不容易啊！”萨克感动的想给他来两拳。
    他发现跟米尔聊天简直越说越气。
    扔掉手里的易拉罐，萨克看向小区的外面。
    以前的乌尔城，在入夜的时候是十分凄凉的，因为那时日行种大多都会在天黑时就回去休息，这个时候城市就开始归夜行种使用，两者各分区域，互不干扰。
    但近两年里，夜市逐渐多了起来，路边的小吃摊也多了起来，自然热闹的不得了。
    而白天就成为了夜行种的夜市，也十分的热闹。
    还有些像凶灵族这样昼夜不用睡的种族，一天干两份工作。
    白天推上推车，做起违章贩卖小吃的买卖与城管斗智斗勇。晚上穿上制服，化身正义的城管与违章小吃摊斗智斗勇……
    “才八点，叫上卡洛一块在街上溜达溜达？”萨克看着小区外的烧烤摊提议道。
    其实他也知道这个时候估计很难叫卡洛出来玩，但自从知道米尔的真实后，他就很少单独叫米尔一起出来玩，生怕人家老妈以为他在叫米尔约会。
    他已经有喜欢的女孩了，如果不出意外的话，不就好他们就能确定关系。
    “行啊，我对你们说的那种只有夜里才有的秘密会所挺感兴趣的。”米尔兴致挺高。
    “咳咳，那地方乌尔城没有吧。”
    卡洛这个坑货，那种地方能告诉米尔吗？还好米尔压根不知道那里是哪，不然影响多不好……虽然米尔从未对他们的开车有过真正的鄙视。
    嗯？小区门口，站着一个女生，好像在等待着谁的样子。
    萨克眯起眼睛，仔细的去看。
    对方转过头来，却没有令萨克看到其正脸，因为在她转头的一瞬间，萨克的眼睛就快瞎了。
    “卧槽！”
    是会长啊……
    他这名为【太阳】的能力跟闹着玩似的。
    好在他这个【太阳】还是有点作用的，没一会儿就恢复了双眼的酸痛。
    “怎么了？”米尔停下脚步。
    “没事，我眼里进砖头了。”萨克拍了拍米尔，示意他不用停下。
    两人就这么像往常那样有说有笑的走过大门，在经过阿仕娅时，却像是路过了一个陌生人一般，招呼都没有打一声。
    米尔也少见的识趣没有向阿仕娅打招呼，这倒是令萨克松了一口气。（其实压根没看到）
    “……”
    阿仕娅欲言又止，站在原地，一言不发的看着两人离开自己的视野。
    虽然原本的关系也达不到普通朋友，但平时遇到了也是会互相打招呼，说两句话的。
    之前发生的事情，彻底令两人的关系僵化了。
    那是她亲生母亲的错，虽然都说不是她的错，可亲生母亲犯的错，而且还是为她而犯的错……
    萨克并没有责怪她，只是并不想和她说话。两人现在的尴尬关系，碰上了还是不说话的比较好。
    虽然这次是她主动来找萨克。
    虽然之前亲生母亲已经道过歉了，但果然她还是亲自来一次比较好。
    她拿出通讯水晶，向被自己置顶的联系人打字：“如果做了很过分的事情，该怎么补偿那个人？”
    “……”
    想了想，还是将这一行给删除掉了。
    如果真的很过分的话，“补偿”二字压根就不存在。
    这些她都是知道的，因为平日里，她都是被咨询的一方。
    重新将通讯水晶装回口袋，阿仕娅向着学院的方向走去。
    还没迈出去两步，就发现小区里有一个人坐在花坛边上看着她。
    一米五多的身高，还是个孩子？但也不是特别小。
    披着破烂的斗篷，从兜帽中露出来的一丝金色长发，精致的小脸很好的暴露在月光下，一双绿宝石一般的眼睛安静的注视着这边。
    是个女孩。
    阿仕娅并不是一个会主动找陌生人搭话的人，但这么晚了，这女孩一个人坐在这里干嘛？最令人在意的是，那身破烂的斗篷压根就不能作为正常衣物吧！破烂到就像是乞丐穿的那样……
    她想要找女孩搭话。
    但这个女孩在发现她靠近后，跳下花坛，头也不回的跑了。
    甚至光着脚跑。





本章完




    “歪，是大姨吗？”米尔小心翼翼的拿着通讯水晶询问。
    “小米尔啊，你跑到哪里去了？给你打电话你也不接，我都开始下令封城找你了。”从卡拉的声音可以听出来，她挺生气的。
    当然挺生气了。
    艾琳最近变的越来越忙，琪亚娜当初都没有她忙。
    先是风暴王国的外交关系，刚外交到一半忽然不辞而别的事情也得礼貌的处理好。
    回来后虹翼王国边境临海地区的森林又被烧没了，她得亲自带人去确定“神秘克星”的影响范围。
    对于异世界来说，“神秘”是不可缺少的一部分，虽说琪亚娜也可以用能力制造出不允许“神秘”存在的环境，但在她还是天使的时候那是只能暂时生效的特性。
    以前仅仅只有天坑的时候还好，现在这么一大片神秘失效的地区，如果让其余什么人发现了也不知道会出现什么麻烦事。
    这些都干完后还得去处置一下越狱的西莉亚，她的身份可是虹翼王国重刑犯，哪怕已经从轻处理，也不能让其一直逍遥法外。
    而艾琳不去的话，整个虹翼王国能有多少能够制住这位第四纪最博学的神秘学大师呢？
    所以这几天艾琳陪女儿的时间都是她强行挤出来的，大多时候还得把米尔交给卡拉来照顾。
    结果卡拉才喝杯茶的功夫这小不点就跑没影了，洛璃说这小家伙去帮她问答案了。
    这都几点了，洛璃都被她给哄睡觉了，就是睡前吵着闹着要她把米尔给找回来。
    要不是通过艾琳留下的魔法道具确定小家伙精神状态忽然健康都良好的话，她早就开始大张旗鼓的全国“通缉”小米尔了。
    没事玩什么出逃的小公主？等她回来非得好好教训一下。
    “我在警察局……乌尔城的。”小家伙抱着通讯水晶，不开心的看了一眼艾莎。
    这边刚和萨克撸完串分道扬镳，本来想变回本体加快脚步跑回寝室的，结果能力还没用，就被双叶当成失散儿童抱回警局。
    这个点孩子们基本上都被爸爸妈妈给哄睡了，就米尔一小只自己在外面，不把她抓回来抓谁？
    小家伙指着双叶，用清脆的奶音谴责道：“你是狗吧。”
    “对呀对呀，小公主殿下眼色真好。”双叶微笑着摸了摸额自己的狗耳。
    以后她也可以跟人吹嘘，她也是帮公主找过妈妈的警察了。
    “你怎么跑那么远？”
    卡拉被吓到了。
    这孩子分的清哪里是王都哪里是乌尔城吗？这个时间压根就没有回乌尔城的列车吧？她知道米尔的能力可以跑的很快，但也不至于跑这么快吧？
    但这估计也能说的通为什么慧晴跟不上米尔了。
    是终于开发了和她妈妈一样的空间能力了吗？
    “大姨，来接我回家，这里的警察好蠢。”米尔有些委屈的说。
    其实她是能直接跑走的，但跑也太累了，还不如让人来接她呢。正如以前逛街时，能被艾琳抱着她绝对不用自己的腿走。
    电话另一头的卡拉为难了起来。
    正好这边到和艾琳约定的时间了。
    因为“神秘克星”的缘故无法直接瞬移过来，需要她派人开车去把艾琳接回来，但她这边白天也有虹翼王国内部的业务要忙，现在什么都还没安排呢。
    卡拉为难的皱起眉毛，随口说：“我接你妈。”
    表达我还要接你的妈妈，暂时没空亲自去接你。
    “……”
    小米尔挂断了电话，任凭大姨怎么打都不接。
    年幼的她受不了这个委屈。
    小家伙点击令一个信标：“歪，是小夜子吗？快点过来把我领回家。”
    ————————
    今天的夜晚还没归家的孩子，有点多呢。
    当然，这是废话，人家夜行种的小孩正疯闹着呢。
    但属于日行种族的地区，却也偶尔会有那么几个没有回家的人。
    虽然最近夜市逐渐变多，但日行种族区域里在十二点之后还是很少看到人的。
    小巷子里，偶尔会出现那么几个在夜晚寻求刺激的小流氓，也不知道他们为什么如此偏好小巷子，或许就是因为做坏事没人会发现吧。
    偏偏还总有那么几个不长眼的人，总是为了抄近道而走这里。
    “嘿嘿嘿，漂亮的小妞，是你自己脱，还是哥几个来帮你？”
    “兄弟们，这次该我先来了吧，我还是第一次见到这么漂亮的货色。”
    猥琐又老套的台词，真是一成不变。
    “呀啊！”少女绝望的尖叫，只会令这些猥琐之人更加兴奋。
    那当然了，她只是一个身高一米九，肱二头肌暴起的，双腿仅仅水桶粗，手无寸铁的柔弱女生啊！
    “不要这样，你们再这样我就叫人了！”这位柔弱的女生害怕极了，不小心把手拍在墙壁上，一个深深的巴掌印直接印在了上面。
    “嘿嘿嘿，你叫吧，就算你叫破喉咙也不会有人来的！”最为壮硕的那个壮汉流氓向着柔弱女生的脸凑了过来，却被其繁多的胡茬给劝退。
    “你这登徒子！”女生娇羞的一巴掌将壮汉糊到了墙上。
    “当啷。”
    小巷子外传来易拉罐被踩到的声音。
    看来有不开眼的人打扰到他们的雅兴了啊，最讨厌这种大半夜不睡觉在外面瞎逛的败类了！
    为首的小混混一口痰吐在地上，拿着钢筋向小巷子外看去。
    这是一个披着灰色破烂斗篷的小人。不，不应该说是小人，应该说是一个小孩，一米五左右的身高，看起来初中生的年龄。
    从破烂斗篷中挤出的金色微卷长发，以及兜帽下那漂亮又精致的五官都说明了她女生的身份。
    一双瘦弱到病态的小白腿暴露在空气中，诉说着少女隐藏在斗篷下的身体有多么柔弱，甚至是营养不良。
    就连脚上都没有穿鞋子，配合这那破烂到不像话的灰色斗篷，真令人怀疑她斗篷后是不是真空。
    沦落街头无家可归的小女孩，可那干净的脸蛋却令人怀疑她“小乞丐”的身份。那精致的面孔，使得身上的衣物看起来都不再寒酸起来。
    此时这个女孩正皱着眉毛一脸郁闷的看着自己小巧玲珑，却因直接踩在地上显得有些脏的脚，似乎在为自己踩到易拉罐而感到痛苦。
    哪怕再强壮的糙汉子在小拇指重重撞到桌角时，也会有种直接升华到天堂的感觉，更别说这么柔弱的小女孩直接踩到易拉罐上面了，没有直接痛的叫出声，都令人感到意外。
    “什么鬼，原来是个丑比啊，赶紧给我滚！这么丑还好意思大半夜跑出来吓人，真不要脸。”为首的小混混一边不屑的摆手一边开始撵人。
    “……”
    “你再说一句试试？”小女孩瞬间炸毛，直接从一旁的墙上抽出一块搬砖向着几人走了过来。
    这还是她第一次被人说丑比呢。
    “……”
    小混混们齐齐的退后一步。
    一部分原因是嫌弃这个女孩，还有部分原因……他们知道那块砖可不是本来就松的，这女孩直接把指头插到已经凝固的砂浆里把砖给抽了出来。
    就很奇怪，之前他们调戏的女人巴掌都扇出音爆了却没人退缩，这边一个小姑娘扣出个搬砖就将他们给吓得不轻。
    这就是“美女”的特殊待遇吗？
    一板砖直接糊到领头人的脸上。
    “艹！给我上，她只有一个人！”
    “每错，我们这么多人还怕一个小丫头不成？”
    这些人生怕自己能打赢，赶紧立下几个flag先。
    一人一下上勾拳，以小女孩的身高也只能这么做了，实在够不到的也没有攻击其裆部，而是一拳打在肚子上。
    “哼！说谁丑比呢？再说一句试试！”女孩用光着的脚踩在领头小混混的后脑勺上。
    “对不起姑奶奶，你才是这个世界上最漂亮的女人。”
    谁能告诉他们，那看起来一掰就可能会折的小细腿为什么踢人会这么痛？
    “我最看不起你们这些欺负弱小的人了！”小女孩义愤填膺的指了指比自己高出不知道多少的“娇柔”少女。
    “嘤嘤嘤～”娇柔少女十分配合的揉了揉眼睛。
    “还有，不许那么称呼劳资！”小女孩一脚踹领头混混的脸上。
    “……”
    被她所救的女生都被吓得不敢说话。
    谁能想到看起来这么弱小又可怜还营养不良的小女孩竟然这么凶残。
    乌尔城都市传说里的“人偶萝莉”都没有这么凶的吧。
    “住手，放开……呃，放开那几个小流氓？”
    第三个女生忽然出现。
    代表正义的会长大人一脸懵逼的表示她绝不允许这种邪恶的事情发生。
    时间已经很晚了，她本来都已经回到寝室洗白白准备睡觉了，结果那边小夜子忽然给她来一个电话让她帮忙去接一个孩子。
    为什么小夜子不去接呢？问的好，下面是当时的情况：
    夏夜一个电话打过来：“帮我接个小孩呗，她跟妈妈走散了，被抓到警察局了，帮我接到我宿舍门口就行。”
    阿仕娅不开心：“可我刚准备睡觉，你自己不能去吗？”
    夏夜：“我也刚准备睡觉，不想去。”
    阿仕娅：“那你……”
    夏夜面无表情：“那我们公平起见猜拳决定谁去吧，剪刀石头布……”
    “等下！”虽然是叫停，但阿仕娅依旧下意识的出了个拳头。
    夏夜：“你出的什么？”
    阿仕娅：“石头……”
    夏夜：“我出的布，我赢了。”
    ……
    ……
    于是，经过这场公平公正的猜拳，阿仕娅成功输给了夏夜，不得不代替夏夜去将那个走散的孩子给接回来。
    都这个点了，谁家的孩子还往外跑啊？？
    要是等她一到警局发现其实是米尔那家伙又犯事被抓了，小夜子骗她过去帮忙保释，她可饶不了小夜子。
    但，被坑也是和朋友相处必定经历的一环吧。
    阿仕娅打量起刚揍完人，一脸神清气爽的小女孩。
    乌尔城不是没有乞丐，偶尔在街道上是能够看到的，多数是因为残疾而无法工作的可怜人。
    有只能依靠唱歌的哑巴，也有跳街舞吸引人给钱的瘸子，还有一眼就能看出女人三围的盲人。
    再高一些，甚至还有预言家！只要你告诉他今天是几号，他就能预言出明天是几号！
    乌尔城的乞丐，深不可测。
    虽是乞丐，但身残志坚，绝对不是骗子哦。
    但再怎么说，阿仕娅认为以乌尔城的制度也轮不到一个在现世里是应该上初中年龄的小女孩沦落街头吧？
    除开这身衣服，这个女孩看起来挺干净的。
    在之前被这个小女孩盯着看的时候，阿仕娅心里都已经自动为其脑补了一个四千字的身世大纲，并且为其加了一个“乖巧病弱胆小女生”的人设。
    结果……
    “看我干嘛？”小女孩皱了皱眉毛，将洁白的小拳头给握紧，郁闷的看着阿仕娅。
    随后捂住双眼瘫倒在地，被赋予了“致盲”状态。
    被她救下的壮硕妹子“嘤嘤嘤”的吓跑了。
    “不…我以为……我以为他们欺负你。”阿仕娅连忙摆手解释，她走到女孩身旁蹲下：“那个……对不起，我有眼药水，滴一下就不痛了。”
    她对于这种意外都已经有经验了。
    你强任你强。
    “只有辣鸡才需要那种东西！”小女孩立刻站起来，眼泪汪汪的睁开眼睛。
    “都哭了……”
    “谁哭谁小狗！”小女孩连忙将眼泪给擦掉。
    真是个有意思的孩子。
    啊，孩子！
    对了，她是去警察局接孩子的啊。
    阿仕娅打量了一番小女孩身上的褴褛：“你有地方住吗？如果没有的话，我一会儿可以请你吃宵夜……”
    十分突兀的话，虽然对方穿的十分破烂，但她并不了解小女孩的情况，说不定她只是在中二时期玩玩呢？毕竟脸看起看挺干净的。
    然而，第一次见到她的时候是在萨克的小区，那地方为了保证凶灵族的“阴气”，目前暂时只有凶灵镇的村民居住。
    如果这个女孩是凶灵镇的村民，去那里待过的阿仕娅不可能不记得。
    对于可怜之人伸出援手，是她的xi惯。
    “你瞧不起谁呢？”
    谁知小女孩炸毛了。
    肚子一边咕咕响一边炸毛。



本章完




    “啊呜啊呜。”
    女生宿舍，并没有特殊小班的公寓楼那般有自己的两室一厅，其本身结构就像是大一点的普通宿舍一般，一间能住四个人。
    不过相比较普通的学校宿舍，异世界的还是比较注重个人隐私的，相互间都由木质的隔板给分开，每个人都能拥有自己独立的小空间。
    虽然这样显得空间更加狭小，但对于这个取向十分自由的能力者世界来说，反而是必要的一点。
    谁都不希望哪天室友一个兽性大发不是吗。
    “不过这里算是被我独占了吧。”阿仕娅无奈的看着被自己带到寝室的两个小女孩。
    为什么她能拥有自己独立的寝室呢？大概是因为刚成为学生会会长不久时，她只不过无意间的向其他部门的人提起如果能自己一个人一间寝室就好了……
    然后其余三位室友忽然就被自愿的搬出了这个寝室。
    搞得好像她仗势欺人一样啊。
    虽然一个人确实挺好，不必因为作息的不同被打扰，但看到别人能够在熄灯的时候与室友一起聊恋爱、聊鬼故事之类的，她就羡慕的不得了。
    如果能有室友的话，她是不是能够交到更多的朋友呢？
    即便看起来挺大的官威，但她将两个明显不是学校里学生的小女孩带进来还是费了不少口舌。
    无论她怎么试图说服宿管，对方都只是一言不发的拿出住宿规矩书指着上面的第一千零三十九条：“宿舍内养宠物必须先获得许可证并经过室友同意”。
    当然，最后宿管还是经不住眼泪汪汪的两个小女孩（都是被额头闪的）放行了。
    这个身份不明的金发女孩阿仕娅不知道，但虹翼王国的公主殿下竟然被宿管归类为宠物，这要是让院长知道还得了？
    如果放在白天，带两个小女孩来肯定屁事没有，关键就是回来太晚了。大半夜的回寝室，不查她查谁？
    阿仕娅捏起一片薯片，放到自己的口中，结果这个行为引起了小米尔的警惕目光。
    这可把阿仕娅给逗笑了：“干嘛？这本来就是我的呀。”
    “太几把好吃了！”金发女孩忽然来了这么一声，将阿仕娅给吓了一跳。
    因为没想到如此粗鄙之语竟然出自这个女孩口中。
    “好吃就多吃点。”阿仕娅无语的回话，转头看向小米尔：“刚刚那句可不许学。”
    可不能教孩子说脏话。
    顺手就把两人都带回自己寝室了，明明本来该把小的那只送到小夜子身边的，但警局里繁多的手续耽误了她不少时间，出来后都已经十二点半了。
    这些警察真没眼色，早点办完让人孩子早点睡觉不好吗？
    还好平时有买零食储存下来以防熬夜时肚子饿的习惯，虽然为了防止过期买的并不多，但给两个小女孩填饱肚子……应该……够了？
    阿仕娅无语的看着狼吞虎咽的金发女孩，这饭量都快赶上那个变态人偶了。
    “你是个好人，我会报答你的。”金发女孩口齿不清的说。
    “这倒不用啦……”
    阿仕娅无奈的看着身穿宽松衬衫的女孩。
    自己都这样了，还怎么报答她？虽然打架挺凶的，但要真的遇到麻烦了也不该去找一个比自己小的女孩。
    关于女孩身上已经换下的灰袍……
    阿仕娅想的没错，这个孩子灰袍里面果然是真空。算是无意中看到的情况，这女孩倒一点也不害羞，还好遇到的是她，若是换个心思不正的人就不好了。
    因为自己的衣服对她来说尺寸过大，所以不能给她穿裙子，就随便拿了件自己刚入学时的衬衫加裤子给她穿，结果还是有些大了，毕竟自己入学时还没有初中部，那时就已经跟现在差不多体型了。
    而这个女孩的种族，不是人类。
    阿仕娅看向对方的耳朵，之前这双尖尖的耳朵隐藏在兜帽下，所以她并没有注意到。
    金发尖耳，精灵族常见的特征，倒是令阿仕娅感到亲切不少。
    “不用报答？你是不是瞧不起俺？！”女孩一巴掌拍在桌子上，直接将桌子拍成两截。
    “你弄撒了！”小米尔不开心的指着被金发女孩拍撒的薯片，小拳拳捶在金发女孩的肩膀上：“你赔！”
    她还正吃呢。
    “对不起啊，我的给你吃吧。”金发女孩愧疚的将自己正在吃的薯片递给米尔。
    “原谅你了。”小米尔开心的接了过来。
    这袋更多。
    虽然本体饭量不大的她已经吃不下了，但小孩总是没有理由的去追求更多更大的。
    阿仕娅无语的看着两个小鬼拿她的东西私下交易。
    这女孩，是对比自己还小的孩子很宽容吗？明明对待她的时候就没大没小的。
    阿仕娅弯下腰，一边收拾着桌子的碎片一边转移话题似的问：
    “你叫什么名字？”
    “名字？”小女孩愣了一下，果然忘记了阿仕娅“瞧不起”她的事情。
    她思考了一会儿，最终却只是摇了摇头：“不知道。”
    这个反应可不对啊，谁会不知道自己的名字呢？
    “失忆了吗？”阿仕娅皱起眉毛。
    开局捡到失忆的小女孩，这宛如轻小说一般的奇怪开局是怎么回事？
    “没有，就是不知道该怎么敷衍你。”女孩摸着自己的下巴思考了起来。
    “？”
    说的这么直白真的好吗？这已经连敷衍都懒得敷衍了啊！
    但这个女生，似乎一开始就对周围的一切都有警惕心。之前仅仅是看了她一眼就跑掉了，后来邀请她吃东西的时候虽然肚子饿，却也下意识的拒绝。
    名字在神秘世界是很重要，却也并没有任何防备措施的东西，毕竟名字存在的意义就是供别人称呼用的。
    这个女生是在警惕她，不想让她知道名字？
    这种警惕心可真是少见，阿仕娅也就在战乱地区实训时碰到过。
    在虹翼王国的内部，可从来不会有人担心有人会利用自己的名字来诅咒自己，这就是秩序王国的安全感。
    那么这个女孩是外国人？可身为外国人的她，是怎么偷渡到离中心地区没多远的乌尔城的？
    “那，别人都是怎么称呼你的？”阿仕娅问。
    金发女孩思考了一会儿：“小畜生、野种、臭虫……”
    “好了别说了。”阿仕娅赶紧打断她，捏住自己的眉心揉了揉。
    听起来都是些不好的话，这孩子到底经历过什么啊？
    偏偏她自己还一副不是很在意的语气。
    就连小米尔也愣住了，扬起小脸看着金发女孩。
    以前在现世上小学的时候，她也有时也会这样被同学说呢。那时的小孩总是童言无忌，甚至有人向她直白的打听她为什么没有爸爸妈妈，因为他们从来没见过没有爸爸妈妈的人。
    当时还跟现在一样小，什么都不懂，只觉得自己比对方多了一个能被骂的地方，太亏了，还有……莫名想哭的委屈感。
    本来都快忘了，结果对方这么一说她又想起来了。
    这让米尔久违的产生了同情的感觉，将手里的零食再次推回给对方：“给你吃。”
    “不许可怜我！”女孩瞬间炸毛。
    “那不给了。”米尔不开心的收了回来。
    米尔大人难得大发慈悲，你竟然还拒绝。
    “唔……要不，你不经意间的弄丢到地上，然后我捡起来吃。”女孩眼馋的看着米尔手里的零食。
    君子不食嗟来之食，除非你“不经意”的弄丢它，然后我捡起来吃。
    因为这样就算是你自己弄丢的被我占有，而不是你给我的。
    “不给。”米尔将零食放在自己背后。
    “不给就不给。”女孩毫不在意自己形象的掀开宽松的衣服揉了揉肚皮。
    吃了这么多还是没有吃饱。
    “……”
    阿仕娅叹了一口气。
    果然，这孩子一点也没放在心上。
    是习惯被那么叫了吗？还是本身就神经大条？
    有些在意，但看对方的态度，随便打听她的身世和来历绝对会惹其不开心。
    “吃饱了我们睡觉好不好，现在已经凌晨一点了。”阿仕娅拍了拍手。
    “睡这里？我不，进来对我来说都算是一辈子的屈辱了！”金发女孩扼住自己的喉咙做出干呕状。
    看来宿管将她归类为宠物似乎确实挺伤她的心。
    奇怪的自尊心。
    “睡觉可是很重要的……”
    “闭嘴，你这婆娘！”精灵女孩昂头指着阿仕娅。
    “……”阿仕娅默默的调整好角度低头。
    女孩捂住双眼躺在地上打起滚。
    米尔走过去拿着一根小木棍戳戳她。
    滚完之后，女孩仍旧坚持的捂住双眼向宿舍门走去。
    “……”
    阿仕娅无奈的看着自己寝室的空隔间。
    看来今晚它们依旧要继续空着了。
    给小夜子打个电话吧，正好把这孩子给她送去，虽然不知道为什么小夜子开始看护起院长的女儿来。
    正当阿仕娅这么想的时候，女孩将门给打开了。
    但门口已经站着一个人了，做出准备敲门的动作，差点没把阿仕娅给吓半死。
    不说其余特征，单说那对眯起来的眼睛，就令阿仕娅立刻看出了来人的身份。
    “我来接这孩子回家哦。”薇尔丝指了指小米尔。
    在艾琳眼里，薇尔丝才是她默认的学院区域对米尔的监护人。
    “哦呀呀？”看到金发女孩的薇尔丝意外的扬了扬眉毛，微微睁开了自己的双眼。
    ————————
    第二天清晨，美初夕学院。
    人人都说清晨是个好时间，但人人都讨厌清晨。
    “二百三十四，二百三十五……”
    晨练的人，很稀有的存在，尤其是在学生中还会有自愿晨练的人出现。
    某一米九的壮硕少年就是这么一个稀有的存在。
    他的锻炼方式很简单，俯卧撑。
    当然，对于他这种能和人偶米尔比力气的人来说，俯卧撑这种东西，哪怕是做个一千次，除了浪费时间以外都感觉不到任何锻炼性。
    这种时候就要加强一下难度了——单手俯卧撑！
    当然，哪怕是单手，在掌控了平衡和技巧后，对他来说依旧没什么锻炼性，反而显得他一个壮硕能力者却去按照普通人的标准去锻炼，让他感到十分的丢人。
    那么就有必要再加强一下难度了——无手俯卧撑！
    “三百八十三，三百八十四……”
    感觉还是没意义，干脆连脚也不接触地面了吧。
    “别在我家门口俯卧撑了！钱借你行了吧，收了您的神通吧大哥！”忍无可忍的卡洛破门而出，一脚踹在乌拉小腿上，没有撼动其丝毫。
    明知道他通宵后喜欢在客厅的沙发睡，明知道客厅压根不隔音……
    这比怎么比萨克还烦？上次萨克那货是在他门口摆花圈，然后那录音机放大悲咒……
    乌拉咧嘴一笑：“那多不好意思？”
    虽然是这么说的，但他毫不犹豫的接过卡洛给的包裹。
    “下周准时还你。”
    “不用了，看你这次挺急的，下个月再说吧。”
    相比较他们班其余人来说，乌拉虽然也没什么节操，却是十分有原则的。说什么时候付钱，哪怕是再借别人也得还上，从不违期。
    就比如去年，他先从卡洛这里借走了一千，结果到约定时间没钱还，他又借了薇尔丝一千还给卡洛，然后到还给薇尔丝钱的时候他又从萨克这里接走了一千……
    就这么精明的为自己缓期了整整半年。
    面对如此有原则的兄弟，能帮他卡洛自然是不会说什么的。
    “我说下周还就下周还，看不起谁呢？”乌拉不乐意了。
    这就是他比较麻烦的一点了，说一就不去做二的。
    “拉倒吧……”卡洛睁起死鱼眼来，“一万块钱，你去干嘛呢？”
    上次的一千就还了半年。
    乌拉纠结的低下头来。
    过了好一会儿，他才重新抬头：“你吃了吗？”
    “……”
    话题转移的好生硬。
    “昨天你看到过奇怪的人吗？”乌拉再次问。
    “奇怪？大街上不都是。”卡洛表示乌拉得提供些具体的情报才行。
    “哦哦，没看到就好。”乌拉送了一口气，“如果看到了记得告诉我。”
    “所以到底什么算奇怪啊？”卡洛有些无语。
    “精灵？或许是个娘们？”
    你直接报会长身份证得了，反正你叫不出她的名。



本章完




    美除夕学院，今日再次迎来了一位罕见的稀客。
    平日里活动范围只有王宫到寝宫之间距离的亲王殿下，千年来终于舍得走出了自己的宫殿。
    当然，也没有出现像是看猴那样被学生围观的事情发生，倒不是卡拉没有魅力和人气，而是因为学生清晨基本上都去上课了，就算是没课也不可能这个时间醒。
    “过来，跟大姨回去好不好？你姐姐可担心你了。”卡拉弯腰想要抓住米尔的小手。
    小米尔原地迈动小碎步转过身去，不给她抓手，板着小脸，好似故意将“我不开心”四个字写在脸上。
    “你得拿好吃的或者新玩具来哄她。”一旁的艾琳微笑着说风凉话。
    卡拉是她叫过来的。
    你把我女儿给弄委屈了，那你就得负责把她给哄好，就像以前你让我委屈得哄我那样。
    小米尔不开心的瞪了妈妈一眼，然后捏住小拳头，跳起来打在卡拉的胸上：“打你！”
    米尔大人超生气！哄不好的那种！
    “哎呦！你把大姨打的好痛！”卡拉赶紧皱眉装起样子来。
    小米尔赶紧一只手抓住卡拉的衣服，用另一只手帮她揉揉。
    “走吧，大姨昨天是要去接米尔的妈妈，不是在骂米尔，米尔不想见到妈妈吗？”卡拉抓住小家伙轻轻将她给抱起来。
    哄米尔的感觉，就和当初哄艾琳一样。
    “嗯～”
    米尔挥动小爪子向一旁吃着冰棍看戏的薇尔丝和夏夜招了招手想要求救。
    她已经决定一周都不理大姨了。
    昨天可是在薇尔丝那乱糟糟的宿舍睡了一夜，这个坏家伙简直和她一样邋遢，胖次和凶兆乱丢，嫌弃！
    至于昨晚那个金发女孩……薇尔丝说宿舍太小了，就带着那个女孩出去找旅店住了，到现在米尔都没能再见到她。
    收到小家伙的求救，夏夜心领神会的也向着米尔招了招手示意再见。
    “开心点，知道明天是什么日子吗？”艾琳捏住米尔的脸蛋当做面团轻轻揉了两下：“明天可是你的生日哦，可不能愁眉苦脸的，小孩子在生日时候不开心可是会变成丑八怪的。”
    正是因为这样，艾琳才会尽量把事情都挤在前面提前昨晚，为的就是给女儿一个开开心心美满的生日。
    可惜……琪亚娜不在，也算不上美满。
    这次生日，就内部人士庆祝一下吧，闹得沸沸扬扬不太好，上次米尔似乎也挺不开心的，毕竟来的都是她不认识的人。
    米尔一听，赶紧将脸从艾琳手里挣脱下来，然后用双手扯住嘴角弄出和手动笑容。
    不要变成丑八怪！
    一旁的薇尔丝和夏夜表情有些僵硬了起来。
    啥玩意？明天米尔生日，她们都忘了。
    “嗯？”艾琳忽然皱起眉毛，摸了摸米尔的脑袋：“宝贝，你昨天有没有遇到什么奇怪的人？”
    小家伙歪着脑袋，不解的看着艾琳。
    “就比如……精灵啊之类的。”
    听到这个米尔就明白了，拉着艾琳的衣服就指向学生会的方向。
    “……不是这个啊。”虽然也挺奇怪的。
    ————————
    “你特么是不是有毛病？大早上的拉我出来干嘛？”头发凌乱的萨克不满的看着旁边打扮成忍者的卡洛。
    这个点卡洛不是该补觉吗？昨晚撸串都叫不来人，让他一个人承受了米尔胃口所带来的经济负担。
    “你还有起床气呢？你不是不用睡觉吗。”卡洛将萨克拉到墙角里，小声说：“今天乌拉管我借钱了。”
    “他找你借钱管我什么事？”萨克无语的转头。
    多正常的事，全班的个人经济能力分个先后的话，薇尔丝最富，其次是卡洛，再然后是他，之后是米尔，最后乌拉跟夏夜并列。
    都说穷养儿子富养女，但艾琳院长对米尔的经济限制挺大的，不过也能理解，毕竟米尔肯定会拿去乱花。
    记得卡洛说过，第一次实训获得的一千块钱全被这傻冒兑换成硬币去超市里坐摇摇车了，听了不知道多少次的“门前牛郎店游过一群鸭”。
    关键是为了显示自己的大度，他还请卡洛坐了五百块钱的摇摇车……
    卡洛将萨克给拉了回来：“他找我借一万！你就不好奇他去干嘛吗？”
    “八成是看上哪个健身器材了吧，你还怕他身体出问题？上个哑铃不都被他给拧成麻花了。”
    “乌拉什么时候在健身器材上乱花过钱？”卡洛鄙视的看着他，随后勾着头向萨克身后看了一眼：“来了。”
    他抓住萨克，带他藏到一个隐蔽的位置。
    没一会儿，光着膀子，背着巨大包裹的乌拉就走出了校门。
    等他走出好一会儿，两人才重新探出脑袋。
    “不是吧大哥，你跟踪他不怕被揍吗？想挨揍也别拉我一块啊。”萨克无语的看着乌拉的背影。
    虽然对方背着包裹，但萨克总感觉他有和自己老爹一样的鬼背的错觉。
    不过被揍这话也就说说，乌拉是个暴脾气没错，这点从他每次跟蕉蕉碰面都得打一架就能看出。但跟“混沌.恶”的熊女孩米尔不同，乌拉是真的能够被归类为“秩序.中立”。
    虽然喜欢用拳头解决问题，但他对自己的兄弟还是挺好脾气的，哪怕真的发现他们跟踪，应该也不会责怪他们。
    毕竟体型庞大的乌拉，心里却又一颗善良柔和的心……
    “草泥马，你眼眶里长的是两个乒乓球吗？！”善良柔和的乌拉面目狰狞的将故意撞在他身上，然后假装倒地抱住他腿想讹钱的老头一脚踹开。
    “……我回去了。”萨克转身就走。
    卡洛抓住了他：“怕什么？有你在，我们还怕被发现？就用你那什么圣光，这可是动漫界最惹人恨的隐匿技能啊。”
    他在胡扯，如果能找到米尔的话，他绝对会拉着米尔去，虽然有百分之五十的几率会暴露，但他有足足百分之十的自信能够将锅甩给米尔。
    好吧，主要是拉着米尔不会跟丢，毕竟米尔的速度十分离谱。
    那为什么要拉萨克呢？主要是他一个人也太没劲了。
    虽然窥探别人的隐私似乎不太好，但当初他和米尔也正是因为跟踪萨克，才将那个偷他钱的女人给制裁了。
    “跟上，他走远了。伪装好自己，别再被警察当可疑人士抓了。”卡洛捡起两根树枝挡在自己脸上跟了过去。
    “……”
    这傻子，这不是更显眼吗？而且这有个鬼的隐蔽作用？
    萨克在心里鄙视了卡洛一番，随后拿出一盒刚刚买的新丝袜套在脑袋上，成功遮蔽了自己的脸。
    卡洛转头看了他一眼，还是选择不问他一伪单身大老爷们买什么丝袜了。
    就是路人的视线似乎聚集过来的更多了。
    “诶，你是不是在跟踪别人？”一位好奇的路人忍不住拦住萨克询问。
    “不，我只是准备去抢银行，一点都不可疑哦。”萨克连忙辩解。
    “哦，原来是要抢银行啊，吓死我了，我还以为是跟踪狂呢，那兄弟你忙你的吧。”路人松了一口气。
    “……”
    这就是异世界吗？
    提着包裹的秋荷面无表情的沉思了一会儿，还是没有多管闲事的去拨打报警电话。
    多一事不如少一事，总有正义人士会去做的，为什么非得是她呢？
    她还要为自己的生活费而努力工作呢。
    来到异界，理论上应该有一个前辈先帮她熟悉异界知识的，而界点在这个“引路人”上面填的是米尔，毕竟米尔是她最熟悉，关系也相对来说比较好的资深能力者。
    古蔚苒自己还算是个半斤八两的愣头青，怎么可能指引的了她？
    只不过在少女的心里，这个所谓的“引路”应该是米尔主动过来找她，而米尔压根就不知道这回事，她又不是会主动去问的性格，这件事也就不了了之了。
    所以现在都已经快生活一周了，她连翻译魔法的基础公式都不知道。
    异界的生活，比想象中的要无聊，也更加失望。
    她并没有看到实力为尊，也没看到魔兽入侵，更没看到什么上三门下四宗之类的事情。
    很奇怪，明明刚来这里的时候十分害怕战斗受伤之类的事情，现在上了几天班后，她反而希望这个社会能像玄幻小说里的那样乱一些了。
    唯一让她放松的是，她只用为自己一个人的吃穿住宿发愁，一人吃饱全家不饿的那种。
    快递公司，这是她上班的地方，似乎有很多无依无靠的穿越者都会在这种基础的单位上班。
    她的工作很简单，用仪器审查快递的安全，据说这在异界还是一个挺重要的工作，一般人干不了的那种。
    她的“读心”好像成为了应聘的加分项，或许是因为上面觉得她能够看出不轨之人心虚的心情吧。
    工薪还不错，但这不妨碍她上班只为下班。
    眼前这位，是今天店里的第一位客人。
    长得这么高这么壮，凶神恶煞的样子……兽人？耳朵尖尖的，总不会是精灵吧？
    背着一个挺大的包，是真的挺大，起码有四米高的吧，能够挤进来就挺不容易的。
    他的心情有忐忑，有愧疚，有低落，有庆幸。
    下意识使用读心。
    什么都没听到，看来又是位神秘度较高的能力者。不过就算能听到也没用，因为……她压根就听不懂这些异界土著在哔哔些什么。
    她可不会异界语言，也不会什么翻译魔法，之前在病房里能听懂欧文的对话还是因为欧文和老头主动使用的翻译魔法。
    就很有趣，读心因为语言不通而失效。怪不得她的能力叫“读者”而不是“读心”。
    壮硕的精灵将包裹给放下，拆开。
    里面是，清一色的儿童玩具……对啊，快要儿童节了嘛。
    “寄到西边境的福利院。”他用翻译魔法如此说。
    福利院……
    秋荷复杂的看着乌拉带来的这一兜放在现世必须用卡车才能运完的玩具。
    再默默的看了一眼自己手里手枪形状的检验道具。
    干你妈的，给老娘增加工作量。
    ……
    ……
    从快递公司走出，乌拉长舒一口气。
    太好了，用的钱比他想象的要少，剩下的还给卡洛，然后想办法还清。
    “我说兄弟，你借一万块钱就用来买玩具啊。”卡洛郁闷的扔掉手里的树枝。
    嗯，就他还跟着，另一个被请警察局喝茶了。
    “明天是儿童节。”乌拉看着快递公司里累死累活拿着玩具一个一个检查的秋荷，露出一个灿烂的笑容。
    在秋荷的眼里，这简直是看着她累死累活而感到愉悦的恶魔微笑。
    乌拉似乎一点都不意外卡洛的出现，倒不是因为早就察觉了，而是他本身就挺憨的。
    “儿童节……”
    米尔的生日就在这一天啊，随便买个芭比娃娃送给她应付一下吧，虽然大概率会被揍。
    万万想不到，乌拉借钱仅仅是为了这个。做慈善是好事，但也要分清情况啊，你借钱去做慈善什么鬼？总不可能是心血来潮吧。
    “西边境，你老家啊？”卡洛问。
    唯一的解释也就这个了，或许他就出身在那个福利院？
    乌拉的出身，没怎么跟他们细讲过。
    “那那些小孩肯定会开心坏的。”卡洛沉默的看着一大袋的儿童玩具。
    他也没忍心告诉乌拉，虹翼王国在特定的节日是会有特定的福利的，福利院肯定也会给孩子们发礼物。
    不过，具体情况他并不了解，也不给予评价。
    毕竟他从来没有体会过福利院的生活。
    “开心……”乌拉有些郁闷的样子，随后憨笑了起来：“吃早饭不，我请客。”
    话题转移的太生硬了吧……
    “还是我请你喝饮料吧，先借我六块钱。”卡洛睁着死鱼眼向乌拉伸手。
    乌拉爽快的给他。
    卡洛买了两瓶，将其中一瓶给乌拉。
    “谢谢，你真好。”乌拉开心的笑了起来。
    “……”
    “是发生了什么事吗，前几年你对儿童节可没有任何特殊感情呢。”卡洛再次问。
    乌拉拿圆珠笔在易拉罐下面扎个洞，随后微微拉开易拉罐的拉环，在下面的洞喝了起来。
    “行吧，我不问。”卡洛耸了耸肩。





本章完




    如题，周三时老师让加班做毕业设计到九点，那天忙完后码字已经很晚了，于是更新在六点之后，算周四的了，虽然在大家看来没区别，但其实我花费了一张假条。。。
    然后就是今天，清晨六点半睡觉，九点老师忽然又让去做，于是今天又做了一天，并且晚上去给朋友庆生，明天还要端午回家，今天就先休息了。。。
    下一更得算明天的。。。
    算是我的一张假条吧



本章完




    地点是乌尔城艾琳家。
    “一百万，低头。”带着生日纸帽的小米尔抓了抓羊驼的白毛。
    羊驼老老实实的低下脑袋，让米尔笨拙的为它系上餐巾戴上尖帽子。
    傻里傻气的。
    今天是崽崽的生日，就先依她一回。
    灵种似乎对诞生日的纪念挺在意的，而对于它以及各位兄弟姐妹们来说，诞生仅仅只是一件很平常，很普遍的事情，毕竟母亲很能生。
    完全不知道生日有什么好庆祝的，但对于一只刚来到世界没多少年的幼崽来说，这应该是一件很开心的事情吧，哪怕她自己都不知道生命的原理是什么。
    “妹妹，给你礼物。”洛璃将一个包装精良的礼物盒送给米尔，然后轻轻将自己抱着的小狗狗放在餐桌上。
    “说了多少次了，狗狗不可以上桌的。”卡拉无奈的捏住命运的后颈将小狗狗给拿下来。
    露易丝送的小狗，虽说确实是一个挺好的魔物，但多数魔物的智力也就那样，就拿露易丝家的狗狗和杰西卡家养的起名为“泰坦”的狗狗比较，人家露易丝家的狗天天都有学小学数学，再瞧瞧杰西卡家的，天天就会玩游戏机，笨死了。
    “那为什么一百万就能吃桌子上的？”洛璃不满的为自己的狗狗打抱不平。
    “一百万只会吃自己小碗里的，不会捣乱呀。”艾琳揉了揉一百万的耳朵。
    像是苡米或一百万也就算了，毕竟人家的智力是不亚于人的。
    但让这小狗上桌，恐怕得给客人们的食物加点料。
    她最近在尝试教一百万用刀叉，如果能学会筷子这种精密操作就更好了。
    摸了摸一百万的毛，艾琳再看了一眼那只被卡拉提着的无辜小狗：“你见谁家的狗狗会上桌呀？”
    “你胡说！你就让狗狗上过桌！”收到姐姐礼物的小米尔自然要替姐姐说话，愤愤的指着艾琳。
    “我什么时候让狗狗上过桌了？”艾琳双手掐腰。
    “昨天！”
    昨天吃的狗肉火锅。
    “……”
    “送给你，我可爱的小米尔。”安娜嬉笑着拿出一个丑丑的陶瓷小猫递给小家伙。
    这可是她亲手做的。
    “好丑，这是谁做的。”奶声奶气的声音却说出如此恶毒的话语。
    这令安娜挺受打击的，她毫不犹豫的告诉小家伙：“这是苡米生的。”
    “喵？”苡米疑惑。
    米尔不敢置信的看着手里的陶瓷小猫，连忙跑到艾琳面前，小心翼翼的将手里的小猫高高举起来：“妈妈，苡米生孩子了！”
    怪不得和苡米这么像，只是不知道为什么生了个泥，生命真是奇妙，就像她直到现在都不知道自己是怎么来的一样。
    “噗！”艾琳笑出声了。
    小傻子。
    “给，礼物。”罗兰将自己叠的一鞋盒纸蝴蝶送给米尔，每个蝴蝶上都有她亲手画的花纹，很漂亮的。
    不但如此，里面还加着她收藏起来的漂亮糖纸，平时她的好好珍藏着，连小露阿姨都不给看，今天直接送给米尔一半呢。
    “快谢谢小伙伴呀。”艾琳拍拍米尔的脑袋，生怕女儿露出嫌弃的表情。
    “谢谢罗兰。”米尔接过了鞋盒。
    不是很喜欢，但也比去年被不认识的阿姨送了不认识的东西，然后以此为理由抱抱她，后来不认识的礼物还被父皇保管了要好。
    “还有我的礼物，给你。”塔莎送给了米尔一只普普通通，不超过二十块的玩偶猴子。
    “她真是跟什么年龄都能玩到一块啊。”卡洛无语的看着过来参加米尔生日的各个小朋友。
    瞬间感觉这次生日会的档次幼稚了不少，他原本以为今天还能一块打游戏，然后看烂片，再去KTV呢，这不才是现代年轻人的日常吗？
    算了，这些事以后等自己生日了再跟他们去也一样。
    不同年龄段不同的小圈子而已。
    “感情米尔这事就我俩最后知道啊，说好的一辈子好兄弟呢？”萨克郁闷的坐在椅子上看聊天的薇尔丝和夏夜。
    “乌拉不知道。”夏夜随口回复了他一句。
    “乌拉……”卡洛点了点头。
    这点确实能看出来。
    乌拉属于那种直的不能再直的钢铁直男，他对米尔的看法也是“虽然瘦小，却是和我一样的猛男”，如果知道这件事指不定会怎么看米尔呢。
    还是不要让他知道了比较好。
    卡洛拿着自己的礼物，走过去露出贱贱的表情摸了摸米尔的脑袋：“给你礼物，小妹妹。”
    “谢谢你，大哥哥。”米尔对他露出一个可爱的笑容。
    “卧槽……”
    吓得卡洛连忙后退。
    他得找个时间赶紧走，不早点走米尔一会儿绝对堵他。
    小夜子送的游戏卡带，薇尔丝送的图画书，卡洛送的少年漫画，萨克的露指黑拳套（不敢送花圈）……
    基本上都是和“女孩”这个身份沾不上边的礼物。
    除了艾琳以外，也就他们最了解米尔会喜欢什么东西了，但总不能直接的送钱吧？
    这些东西对于“公主”这个身份的生日来说，显得有些寒酸了，但大家都默契的没有去送较贵重的东西。
    互相间也没有什么差距的负担。
    唯独乌拉并没有亲自过来，虽然他并非知情人士，但米尔还是有邀请他的，不过他似乎出了点事情没办法过来，为了补偿，他不但寄过来一个哑铃，甚至还寄过来了另一个哑铃！
    切开蛋糕，艾琳皱起眉毛，她感觉自己切到一个硬硬的东西。
    慢慢再切两刀，她面无表情的从里面拿出一个粉红色海螺壳子。
    神奇海螺：“惊喜，我把自己送给你。”
    小家伙面目微微扭曲了一下，一把从妈妈手里夺过了海螺壳子，然后扔给洛璃的小狗狗让它去玩了。
    除了神奇海螺以外，在某片空间中有个只能眼巴巴看着这边的可可，只能僵硬的用自己早已忘记了的语言功能一字一字拼凑出只有米尔才能听到的“生日快乐”四个字。
    这一天的生日，除了人多以外，其余的都很普通，但对于小米尔来说，这次的生日绝对比去年要开心的多，因为没有那么多不认识的叔叔阿姨攀比的送她不认识的东西，来的都是认识的人，这就足够开心了。
    就是生日结束了后她找了大半个乌尔城才找到卡洛，挺费事的。
    然而，这一天除了是米尔的生日以外，对于其他孩子来说也是个特殊的日子。
    儿童节。
    “妈……”
    回家的路上，塔莎想要开口和妈妈说些什么，却在小声的发出一个发音后止住了。
    “今天玩的开心吗？”妈妈微笑着摸了摸她的脑袋。
    今天生日的那个孩子是塔莎校长的女儿，也就是小公主。
    她的女儿十分外向，经常在学校里陪那个叫罗兰的孩子玩，而罗兰经常和小公主玩，久而久之的塔莎也就和那个孩子熟络了。
    对于平民的她们来说，这可真是一件以前想都不敢想的事情。
    “你觉得露露家的房子大吗？”
    “大。”
    “那你以后好好学xi，争取也住上大房子好不好？”
    “……”
    塔莎有些不开心，对于很多学xi普通的孩子来说，生日或儿童节最不愿意听到“学xi”两个字了。
    “回家回家，今天给你买些好吃的去。”妈妈的心情似乎很不错的样子。
    不，哪怕心情不好，在儿童节的这一天里，也要在女儿的面前保持笑容才行。
    听到吃好吃的，塔莎心里没有太大的感觉，只是小心的向妈妈询问：“妈妈，你什么时候和叔叔结婚？”
    “永远不可能。”妈妈有些闷闷不乐了：“你希望妈妈和欧文叔叔结婚吗？”
    可能最近确实和那个人走的太近，让女儿产生这样的感觉了，但她怎么可能会和那个人……
    “……”
    塔莎不说话了，静静的低下头来。
    虽然已经初中了，但身为一个异界的孩子，她仍然处于“儿童”的范围内，更别说她才刚开始上初中了。
    看到今天有那么多人给露露过生日，给她送礼物的时候，塔莎是十分羡慕的。
    从小到大，她基本上也只收到过妈妈的生日礼物。而且……同学们在儿童节的这一天里都有炫耀自己的父母送给他们什么礼物，可她却没有任何能够拿出来炫耀的礼物。
    虽然欧文叔叔经常接济她们，但妈妈始终过不去这个坎，不愿太过依赖欧文的帮助，虽然从那次街区被毁后伙食和住宿都有所改善，上面也赔了不少钱，但对于收入来源并不稳定的她们家来说，还是省一点就是一点吧。
    儿童节吃些好的就够了，她已经是个大孩子了，玩具什么的大大不必，大大不必……
    她知道她开口的话妈妈肯定会买，但即便是塔莎自己，也会为一个玩具所画的钱感到心疼。
    如果妈妈和欧文叔叔结婚，她是不是就能收到礼物了？
    这一天，塔莎的妈妈给她买了不少好吃的，虽然看起来没有今天去露露家吃到的好，但她还是很开心的，因为妈妈没有亲手下厨去做。
    欧文叔叔今天晚上并没有来吃饭，反而是妈妈给他去送饭，谁让欧文叔叔的腿还没好呢。
    临睡前，塔莎抓住妈妈的衣角：“妈妈，给我念个书吧。”
    “还要念吗？”妈妈摸了摸她的脸。
    “不然我睡不着。”塔莎撒娇的扭了扭身子。
    她也没多大啊，也就只比露露的姐姐看上去大那么一点点。
    “睡不着？”塔莎的妈妈拿出了一本“初级数学”讲了起来。
    五分钟后，塔莎安然入睡。
    数学是睡眠最好的朋友，如果数学不行，那就加上英语。
    “晚安。”亲了亲女儿的脸蛋，塔莎的妈妈蹑手蹑脚的关上灯，离开这个房间。
    自从搬到新房子后，倒是不用和女儿挤在一个房间里了。
    这天晚上，塔莎做了个好梦，她梦到了自己的生日，露露、罗兰，以及班里的朋友们都来参加她的生日，欧文叔叔和妈妈也结婚了，每天都能吃到好吃的，她们的生活再也不用像以前那样能省就省了，天天都能吃到地摊上的小吃，非常开心……
    哦对了，参加她生日的还有一个从来没见过的姐姐，其实看起来和她是差不多大的，但对方要高，所以叫她姐姐。
    这个姐姐是个精灵哦。
    精灵姐姐就这么微笑的看着她，仿佛是在为她而感到开心。
    ————————
    艾琳家，小米尔躺在床上，对着录音水晶讲话记录自己的一天。
    “今天、外婆来了，外婆没有教我龙语，开心。苡米生孩子……”
    “苡米没有生孩子。”艾琳捏住米尔的脸蛋纠正。
    这孩子也真是，说什么都信啊，还是变成人偶比较安全，至少不会那么容易被拐走。
    米尔重新开始：“今天，苡米没有生孩子……”
    “话是这么说的吗？”艾琳无奈的戳了戳女儿的肚子。
    “我要和外婆一起睡。”米尔轻轻踢了踢艾琳。
    今晚外婆住在这里。
    外婆从来不会在睡觉的时间跟她说学xi，所以晚上一起睡是没关系的。
    “我也想和你外婆一起睡。”安娜过来冒了个泡。
    艾琳不满的撅起小嘴，掐住米尔的脸蛋：“你也好久没和我一起睡了。”
    她好多天没空陪女儿了，结果这小东西不来黏她反而想去黏那个老东西，甚至洗澡都让外婆洗，那老东西看孩子难道还比得上她吗？瞧瞧老东西的孩子被她教育成什么样了。
    吃醋。
    “不和你睡，你丑。”米尔不老实的在床上翻滚了起来。
    “嗯？你说谁丑？”艾琳发誓，这是她头一回听到别人说她丑。
    米尔翻滚到角落里试图让艾琳够不到自己。这话也就说着玩，在外面她经常和别人说她妈妈可漂亮了。
    “你过来好好和我说说，谁丑啦？”艾琳生气的直接扑过去挠起米尔痒痒来。
    这些小屁孩完全无法分辨什么是美丑，当初在那个什么空间里给她的颜值打分都压了琪亚娜一头呢。
    “哈哈……今天是我生日哈哈！你得听我的哈哈哈！”
    “可没有人定这个规矩。快告诉我，谁是这个世界上最美丽的女人。”
    看着在床上打闹的母女，站在门边的安娜十分的羡慕。
    如果她的女儿也像这样小小只，她也能像这样和艾琳以及娜拉打闹。
    并没有接着看下去，安娜静静的离开了房门，转身试图挤进莉莉的被窝了。
    这边，陪着女儿打闹了一会儿，将累了的米尔给哄睡了。
    做完这些后，艾琳整理了一下衣服转头看向窗户：“你又看到她了？”
    话音刚落，一个高壮的身影直接堵住了这二楼的窗户，他一只手抓住窗台支撑自己，另一只手抱着一只狸花猫。
    虽说和女儿一个班里的，但平日里这个体型最突出的学生反而在那班里最没有安全感，有时艾琳甚至觉得直到对付毕业她也不一定会和这个学生说一句话。
    乌拉趴在窗户上看着米尔，作为礼貌对着艾琳夸奖道：“院长，您女儿真几把可爱！”
    “……”
    看来要和小露提一下将思想道德加入课程列表了，再教坏米尔就不好了。
    艾琳打了个响指，她和乌拉一起进入了镜面空间，以防打扰到米尔睡觉。
    乌拉向艾琳举了举自己的狸花猫，它睡得很香，但……
    “它都睡两天了，怎么叫都叫不醒，我在考虑要不要炖了它。”乌拉闷闷不乐的回答。
    养了这么多天，花了他多少钱，还天天跟他抢电视看，起码得回点本吧！
    艾琳点了点头，揉了揉自己的眉心：“这次范围是哪？”
    刚陪女儿过完生日就要忙，乌拉的事情本来是琪亚娜直接负责的，但自从琪亚娜离开后她的所有事情都落在了艾琳身上。
    “乌尔城……”乌拉郁闷的回答。
    “嗯。”艾琳点了点头，倒没有太担心。
    哪怕她能感知的到，整个乌尔城，包括夜行种都陷入了睡眠。



本章完




    “宝贝，起床吃饭饭了。”
    轻轻的摇晃，伴随着妈妈温柔的声音，使得小米尔清醒了过来。
    若是往常，她绝对会迷迷糊糊的滚到一边去，半醒着撒娇让艾琳帮她把衣服给换掉，但今天不知为何格外清醒，无法继续入睡。
    可米尔仍旧一个翻滚到床的另一头生起闷气。
    艾琳无奈的抓住她的脚腕将她给拉过来：“都几点了还不起床，你个小懒猪。”
    明明米尔已经清醒，可艾琳并没有像往常那样让她自己换衣服，而是将为米尔准备的衣服拿到她面前，手把手的帮她换了起来。
    “今早吃的是你最爱的水煮肉片哦，放了不少辣椒呢。”艾琳一边帮女儿扎辫子一边说。
    米尔惊奇的抬起脑袋看着艾琳。
    艾琳一直不让她早饭吃这些来着。
    帮米尔换好衣服，艾琳牵着她的小手走出了房间：“吃完饭妈妈带你去买玩具，以后每天都给你买一个玩具好不好？”
    小家伙愣了一下，拍了拍自己的脸蛋，再拍了拍艾琳，似乎是想看看到底自己是假的还是艾琳是假的。
    “真的，不骗你。”艾琳捏了捏米尔的脸蛋。
    然后米尔在艾琳微笑的表情下开心的蹦蹦跳跳起来。
    她不是在做梦吧？
    “那今天不上学了吗？”开心的小家伙忽然作死的问了一句。
    问完她就后悔了。
    “上学？以后就不要上学了，看到你每天开开心心的在家里玩，妈妈就很满足了。”艾琳笑着说。
    “唔？”小米尔察觉到一些不对劲，赶紧躲在椅子后面探出脑袋怕怕的看着艾琳，试探的叫道：“妈妈？”
    她是不是做错了什么惹艾琳不开心了？
    “不骗你，以后你就按自己的活法就行啦，我想通了，你可是小公主，每天开开心的就是你要做的最重要的事情。”艾琳轻轻将不安的米尔抱过来，轻轻摸了摸她的脑袋作为安抚，然后将她给放到自己腿上喂食了起来。
    水煮肉片的辣味刺激着小米尔的味蕾，同时在告诉她这并不是梦。
    这次的早饭一点白菜都没有！
    吃完饭的小不点开开心心的跑出家门，转身向艾琳催促了起来：“快一点快一点！”
    “知道啦知道啦，以前上学怎么没见你这么积极？”艾琳一边换鞋一边应声回答。
    在院子里等待妈妈的米尔情不自禁的用脚尖在地上摩擦了起来。
    她的余光中，察觉到了今天的乌尔城中似乎有些违和。
    她抬起头向着违和的地方看去，情不自禁的伸出手指头指向那里：“空想树！”
    直通天际的白色巨柱，驱赶螺旋着裂开无数裂痕，暴露出里面无法探究的能量体，每一个分叉都连接着一条空间的裂纹，将天空给分为无数份，就仿佛这颗树木的生长将天空给捅出裂痕一般。
    大致看上去就像某手游上面的空想树一般，却又有很多不同之处。
    但……谁会在意这个呢？
    “快一点快一点！”小米尔兴奋的用两条小短腿不断的原地踏步，催促着自己的妈妈。
    她只在意妈妈要给她买新玩具的事情。
    “来啦来啦，真是的，不等你爸爸了吗？她可是好久没有和你一起逛街了哦。”艾琳十分无奈的回应。
    “嗯？”米尔用食指点着脸蛋歪了歪脑袋。
    感觉还是有哪里不对。
    ————————
    “几点了还睡，你这个懒猪！”女孩刻意没有压低的声音从耳边响起。
    这女孩的声音，如此的讨人厌。明明今天压根就没课，就不能让她多睡一会儿吗？
    夏夜一脚将被子给踢开，充满怨念的看向吵醒自己的罪魁祸首。
    夏露露。
    “哇！你睡觉怎么只穿一条内裤啊，太不害臊了哥哥！算了，反正你上半身也没什么好看的。”虽然是这么说的，但夏露露十分兴奋的拿出妈妈八年前买的翻盖手机想要将这一幕给记录下来。
    吃过这种亏的夏夜眼疾手快的将她的手机给抢过来。
    打了个哈欠：“不然我穿两条内裤？”
    大夏天的，睡觉还得穿睡衣？为了省钱压根就没有在房间安空调，不得热死她？
    大清早的，在学校住被米尔吵就算了，回家住还要被夏露露叫醒。
    夏夜恶毒的看了自己的妹妹一眼，然后狠狠的将夏露露按在自己腿上，伸手就打她屁股作为报复。
    “你干嘛？我要跟妈说！”夏露露连忙挣脱退到门后。
    夏夜没有理她，拿起衣服开始将她自己都馋的身子给遮住。
    窗外的院子万里无云，今天可真是个好日子，非常适合出来逛街，打电话叫阿卡丽出来一起玩吧，假期被迫早起的人不能只有她一个人。
    “闺女起床了吗，快过来帮妈看看，你们城里的煤气灶妈不会用。”厨房传来妈妈的声音。
    “按最左边的那个开关……”少女走过去手把手的指导起来。
    什么城里的煤气灶，这是来自异界的魔法产品，一开始她都两眼懵，还是老太太教会她用的。
    没错，老太太，这个豪宅的原主人。
    如果不是她的话，自己在这个世界根本就没有让一家人住在大房子里的资本吧。
    “不对，这个是自动甩锅，不是加火……”
    “我昨天拿洗脚用的水冲厕所，怎么水还堵了呢？”
    “马桶是有自动冲水的……”
    “闺女，我帮你把院里的草都给薅了种点菜，以后咱就别总去买人家的了。”
    “……你对我刚种好的花田做了什么？？”
    看来让爸妈xi惯这里的生活还是要花不少时间的。
    “你妈这笨脑子，给她半年都啥也不知道，闺女来帮我看看这什么水晶的电池在哪扣。”坐在沙发上看电视的父亲边嘲笑边拿出通讯水晶来。
    “你瞅你有啥用，也不过来帮忙。”母亲脸红着反击。
    夏父并没有理她，而是摸了摸沙发感叹：“闺女出息了，瞧这房子，煤气灶能自动点火，全家住进去还能有不少空房，门能打开关上，衣柜能放衣服，厕所能用来解手，甚至床能睡人！”
    “这是别人留给我的……”夏夜可不敢接受这个夸赞。
    学业稳固，有很多知心朋友，年纪轻轻就能让家人们一起住上大豪宅，并且在上学的同时还能找到一个稳定的高薪工作，让她能够养得起父母，并且支付妹妹的学费。
    她的一生，早早的就已经达到了巅峰。
    “咦惹，笑得真痴，是不是想到男朋友了？”夏露露鄙视道。
    “……”
    夏夜面无表情拧起妹妹的脸来。
    “对不起哥哥，我不知道你交的是女朋友！”
    “……”
    ————————
    美初夕学院，两眼血丝，头发凌乱的红发少年慌慌张张的站在椅子上，将一根一米多长的橡皮筋给拴到电风扇上系成一个圈，然后将自己的脑袋伸到这个圈里，将脚下的凳子一踢。
    “嘣——咚！”
    这是他被橡皮筋弹上去脑袋撞到天花板的声音。
    “干你妈的，老子上个吊都这么折腾我？”萨克气急败坏的飘在空中将脖子上套着的橡皮筋给拿下来。
    问题是他也没有白绫啊。
    环顾起生活了几年的宿舍，萨克感到一股毛骨悚然。
    这个房间，他一刻也不想多呆，他能感觉到这个房间的浑浊，没有错，这里绝对有不干净的东西。
    他不敢去看衣柜或是镜子，他相信他要敢去看的话，绝对会有他不想见到的东西冒出来。
    可面对着的这个方向，刚好是窗户。因为是夜晚的缘故，窗外一片漆黑，偏偏他还没把窗帘给拉上。
    许多人做噩梦梦到鬼时，明明看不到鬼的正脸，却能知道鬼一定在自己身边，一直享受这种不安的感觉。此时的萨克就是这种情况。
    可不去看那些东西，背对着它们反而更加不安了，也不敢转头，因为他不敢确定自己转身后会不会正好看到一个什么东西和自己脸贴着脸。
    偏偏他就算是已经想到自杀来解脱恐惧都没有去想着逃离这个房间，他的思维方式似乎变得十分模糊，就像是普通人连续三天不睡觉那样模糊。
    在他纠结的时候，他寝室的门被打开了。
    “啊！”凶灵少年发出十分刺耳的尖叫。
    为什么门没有锁？
    来的人，是薇尔丝。
    萨克松了一口气，充满恐惧的内心慢慢的平复了下来。
    她惊讶的看着萨克头顶挂着的橡皮筋：“你这是在干嘛？”
    “看不出来吗，我是在自杀。”萨克脸红着回答。
    算了算了，这是天不让他死，出去吃顿好的吧。刚好薇姐来了，让他不再那么害怕了。
    平日里无论怎么害怕他都会去面对，但这次偏偏极度的恐惧，他仿佛无法分辨任何事情，思维方式十分浑浊，只能用最极端的逃避方法。
    薇尔丝捂嘴轻笑：“我没看到，你再自杀一遍给我看看。”
    “……”
    “开玩笑的啦，年轻人不要想不开，有什么烦恼跟薇姐说说，说不定薇姐帮你一开导，你就更加坚定想要自杀的想法了呢。”薇尔丝拉了张椅子在萨克面前坐下，眯起的双眼微微睁开一条缝来：“我也很好奇，为什么偏偏只有你那么与众不同，明明大家都那么开心……”
    后一句听不懂，虽然薇尔丝前面的话挺气人的，但萨克也因此放松了下来。
    也对，他为什么莫名其妙的就开始恐惧到绝望了呢？明明还什么都没有出来，只是他认为有鬼，就一定有鬼吗？又不是做梦，想什么就会来什么。
    至于自杀吗？
    “我……”
    萨克还没说什么，通讯水晶忽然响了起来。
    “喂？”
    “你是萨克先生吧，你昨天买的彩票中奖了，五千万大奖……”
    “我没买彩票啊。”萨克纳闷的回应。
    异界还有彩票？
    “……我再给你一次机会，买没买？”
    “买了买了，快把钱给我，你不会要什么手续费吧？”萨克赶紧改口。
    白来的钱谁不要啊？但要是对方要手续费，他就直接挂断。
    “咳咳，是这样的先生，虽然您中了五千万，但我越想越气，凭什么你在我这买的彩票，你却中了我一辈子都赚不了的钱呢？所以我决定私吞了你的钱，为了防止你觉得我很卑劣所有我刻意打电话过来通知你一声……”电话挂断了。
    “神经病啊！”萨克郁闷的看着通讯水晶。
    这让他刚刚平复的心情更加不好了。
    “我……”
    水晶忽然又响了。
    “你特么有……”
    “是萨克先生吧，这里是医院。你哥哥心脏病突发，快不行了，需要五千万治疗费用。”
    “啥玩意？”
    这什么神展开？
    萨克一脸懵逼。
    “你给我等着！我现在立刻赶过去，该捐什么给我说！”萨克一个冲刺跑到门口。
    话说异界医疗技术不是连器官都能再生吗？
    电话却再次响了起来。
    这次是艾丽雅：“我们分手吧。”
    萨克再次一脸懵逼：“啥？我们还没正式交往吧。”
    对方叹了一口气：“你果然没在乎过我。”
    “啊？昨天我们不还好好吃饭吗，我现在有急事，有事我们之后再说好不好！”
    对方却直接挂断了电话。
    这啥跟啥？？
    萨克急匆匆的跑了出来。
    “等一下。”目睹了这一切的薇尔丝跟了出去。
    外面的校园一片漆黑，这是当然的了，毕竟现在是夜晚时间嘛。这个时间点，这半边属于日行种族的校区压根就没人，十分的安静。
    也十分的阴森。
    “踏——踏——踏——”
    这是有人在楼梯上行走达到声音，十分有节奏，一点都不急促，反而有些缓慢的样子，有节奏的令人感到诡异。
    并且，萨克能听出来这走的是从二楼上三楼的楼梯。
    三楼压根就没人住！
    他下意识的停下了脚步，因为薇尔丝“安慰”而平复的心情重新变为忐忑、绝望、与不安。
    萨克的负面情绪持续上涨。
    他迈着僵硬的步伐向前走去。
    “踏——踏——踏——”
    已经中断了的脚步声再次响起。
    这次是从一楼到二楼楼梯种传出的声音。
    脚步声停下了，却没有任何人出现在这个楼道种。
    借着楼道的灯光，萨克看到前面的楼梯口有一对鞋尖露了出来，似乎有什么东西躲在楼梯口等待着他。
    恐惧与不安充满萨克的内心。
    “冷静点，萨克！这都不是真的！”身后再次传来薇尔丝的声音。
    “薇姐……听我说，前面有鬼。”萨克紧张的小声说话，并且在嘴边竖起食指想要示意薇尔丝一起小声点说话。
    然而当他转过头来看向薇尔丝的时候，却看到了一张血肉模糊，没有任何面皮的脸与他紧贴着。
    那双圆圆的眼睛凸起，因为压根就没有眼皮掩盖住它们。同理，一排牙齿也完全的暴露了出来。
    就这么直勾勾的看着萨克，因为距离过近的缘故，萨克甚至能够嗅到对方身上的血腥味。
    尖叫，再次出现在这个走廊中。
    萨克直接坐在地上。
    “萨克！”薇尔丝不理解为什么看到自己的萨克会尖叫，她伸手想要抓住与自己近在咫尺的萨克。
    但在即将触碰到萨克的一瞬间，萨克面带着恐惧之色化为光粒子消失掉了。
    “……”
    薇尔丝微微微微张开嘴巴，呆滞在原地。
    “他被噩梦‘消灭’了。”身后忽然传来熟悉女孩的声音。
    薇尔丝转过头来，看到了之前在会长大人的寝室里见到过的女孩站在她背后，面带愧疚之色：“对不起，我来迟了，祂变得更狡猾了。”





本章完




    “是你？”薇尔丝想要睁开自己的双眼仔细的看看这个女孩，却无论如何都只能保持眯起来的状态，顶多只能睁开一点。
    即便如此，那眼中微微闪烁的紫光仍旧令金发女孩感受到十足的压迫力。
    这种针对性的压迫力仅仅存在了两秒，薇尔丝很快就恢复了原本的浅笑：“这里是什么地方，你说的‘消灭’又是怎么回事？”
    明明身处生活了不知道多少年的楼房，但薇尔丝并不觉得它是真实的。
    那当然了，在上到这一层楼之前，她眼中的天空还是属于清晨的白昼，在踏入第二层楼楼板的那一瞬间，黑夜毫无预兆，没有任何违和的插入这个世界中。
    不止如此……
    那屹立在城市正中央，直达天际的白色树木，她可不记得有在这个城市中见到过这个东西。
    “这里是梦境世界。”小女孩蹲在地上，看着萨克消失的地方愣神，似乎是在为萨克的消失而感到自责。
    薇尔丝静静的看着她等待其下文，可小女孩久久没有继续说话。
    无奈，薇尔丝只能接着她的话发问：“梦境世界？这里是我的梦？”
    “不，是大家的梦，或者说我们现在站的位置是刚刚那个男孩的梦境。”小女孩重新站起来：“这里是由这个城市中所有人梦境拼合而成的世界，但因为强行拼合的缘故，所以它显得那么不稳定，就像是小孩拿着一袋积木胡乱拼凑出来的那样违和……”
    女孩向着楼梯口的方向走了过去，身后的薇尔丝毫不犹豫的跟上。
    “虽然说是大家组装出来的世界，但其实每个人都有自己独立的梦境，比如是这个学校，你所呆着的学校和刚刚那个萨克所呆着的并不是同一个，它们就像是平行世界那般存在着。每一个梦境的主角都不会与另一个主角相遇的才对，因为他们并不处于一个世界……”
    就像是玩单机游戏那样，哪怕你们玩的是一个世界的游戏，可你们所做的事情不同，所遭遇的不同，并且你和另一个玩家永远遭遇不到一起。
    女孩低头斜了一眼刚刚将萨克给吓到的鞋尖。
    这还真的只有一个鞋尖，甚至连鞋子后面的部位都没有。可萨克刚刚碍于恐惧，注定无法看清其真实性。
    不，这里是他的梦境，如果他鼓起勇气走来的话，恐怕这里就会出现令他发自内心感到害怕的东西了吧，因为他潜意识觉得这种事情会发生。
    薇尔丝紧跟对方的脚步走下了这层楼梯。
    身后黑暗的楼道瞬间粉碎，取而代之的是清晨的惬意。
    “开创‘梦境’魔法的神秘学大师雷恩普特曾说过，最普通的梦境是生物平时发呆进行幻想行为的另一形式，在浅层睡眠大脑未完全休息状态才会出现，因为大脑处于半休眠状态，所以这种幻想拥有不符合任何逻辑的怪诞，并且无法分辨常识是非。梦境的忽然切换也是因为忽然对另一件事开始幻想……”
    时常担任图书馆管理员的薇尔丝对于这些知识的库存是很丰富的，看了一眼小女孩漂亮的侧脸，她继续说：
    “所谓掌控梦境的能力其实是心理学能力的一个分支，在这里的心想事成也是应该存在的，所以理论上来讲我可以在我自己的梦境中全能才对。”
    无法全知，是因为梦境这个yy本身就是由思考而形成的，当你觉得之后会发生什么，那么它就已经发生在你脸前了。就像是一个写小说的萌新没有任何思路，将故事写到哪想到哪一般。
    薇尔丝伸出手来，想象着萨克出现在她的手里，却什么都没有发生。
    她转过头，看向这个身高只达到自己胸口的小女孩：“所以现在我们呆着的并不是我的梦境世界？”
    “不，它确实是……”小女孩复杂的看着薇尔丝的奈子，并不是因为羡慕，而是因为不敢去看她的双眼所以只敢看到这里。
    “你说的确实有道理，这个世界是将梦境这个只处于幻想中存在的世界的一个具象化，但其余人仍然处于做梦的半清醒半思考状态，在他们看来，所有发生的一切都是合理的。唯独你实在太清醒了……”
    她环顾了一圈校园：“你知道什么该发生，什么事不可能发生，所以你就算在你的梦境中想要做到心想事成也不可能，因为你的常识潜意识的告诉你你没有心想事成的能力，并且清醒着的你遵循着自己的常识。”
    “其余人在自己的梦境中说不定是一个万能的神。唯独你，因为自己的清醒，你在这里只有你在现世中才能用出来的能力。”
    “同时在你意识到这个世界可能是幻术后就开始不相信一切，并且开始可以穿梭到别人的梦境。”
    女孩伸手指向校园。
    薇尔丝和女孩一起看向自己梦境中所存在着的校园。
    空无一人。
    因为薇尔丝已经意识到这里的虚假，若不是因为她觉得自己的梦境该有个形体，或许眼前这片美初夕学院都不会存在的吧。
    “大致上我已经理解了，那么就是下一个问题，萨克去哪了？”
    “他被噩梦给‘消灭’了。”女孩的脸色十分阴沉：
    “你可以理解，我是这个世界的管理者，现在正有人绕过我将我为大家创造的美梦变为噩梦。而因为这里是梦境真实具现的缘故，理论上来讲大家是不会因为噩梦的惊吓而醒过来的，所以当大家对噩梦达到一个无法承受的极限后，就会永远的封闭思考来逃避噩梦……”
    “你的意思是萨克死了？”薇尔丝的双眼终于成功的睁开，上前一步用这双整体被紫色的星空所代替的眼眸直勾勾的注视着眼前的女孩。
    “不算完全死亡……”女孩被她吓得缩了缩脖子，轻轻抱住自己的脑袋瑟瑟发抖，连忙补充：“我可以将他的意识保留一段时间，刚刚他的梦不是还没有消失吗？我可以帮他复活的，但如果我那么做的话那个捣乱的人肯定会来打扰，要是我被攻击了身处梦境的大家就全完了！”
    薇尔丝重新闭上双眼，这令女孩情不自禁的松了一口气，轻轻拍了拍自己平坦的胸口。
    “还有一件事，刚刚你自称这个梦境的管理者对吧？”薇尔丝的笑容变得十分可怕：“那我是不是可以理解为，是你将大家给拉到这个梦境世界中的呢？”
    “噫！”小女孩被吓得连忙躲在柱子后，指着远处那颗巨大的树木：“是它啊！不是我，我只是管理者，又不是这里的主人。”
    “哦？真的吗？”薇尔丝单手托腮，转头看向那颗直通天际的巨柱。
    从她有限的神秘学知识中，分不清这究竟是一个什么物品，它仿佛一个支撑着天地的柱子一般屹立在那里，中心部位似乎是纯粹的能量体，单单存在形式就是令人不理解的。
    “你可以帮我吗，作为清醒者，帮我阻止噩梦的发生。”女孩小心翼翼的探出脑袋看向薇尔丝，双手合十做出地爆天星状：“拜托了！就当为了那个叫做萨克的孩子。”
    ————————
    玩具店里。
    “唔？”
    小米尔含住手指头，十分艰难的看着眼前的两个玩具，不好抉择究竟要买哪一个。
    一个，是埼玉的玩具模型，还有一个是老年埼玉成为小丸子爷爷时的模型。真实难以抉择呢，就和当初挑的奥尔加团长手办和红A手办一样难抉择。
    先挑一个吧，反正明天还能要一个，赶紧拿出一个玩玩，万一这是一场梦，她还没玩两下新玩具就醒来了那岂不是亏大了？
    “不知道要哪一个吗？那就都买下来吧，只要是我家小宝贝想要的东西，妈妈都会满足你。”艾琳微笑着将两个玩具都塞到米尔的怀里。
    这可把米尔给开心坏了：“谢谢妈妈，亲亲！”
    艾琳微笑的将脸凑过去让米尔亲亲。
    小米尔可是很少主动亲亲的，能这么做说明她确实非常开心。
    “我呢？出钱的可是我。”琪亚娜面无表情的弯腰凑到米尔脸前，指了指自己的脸蛋。
    “你走开，不亲你！”米尔嫌弃的拿着两个玩具推着琪亚娜的脸。
    琪亚娜捂住自己的胸口委屈的走到一边去。
    小家伙赶紧小跑过去抓住琪亚娜的手，抬头看着她：“亲亲。”
    琪亚娜这才露出浅浅的笑容，弯腰抱住米尔轻轻蹭着她的脸蛋。
    “宝贝，如果你想的话，妈妈就把玩具店给买下来，里面的玩具都给你玩好不好？”艾琳宠溺的说。
    这下小家伙终于感觉有些不太对了，连忙挣脱琪亚娜的怀抱，不解的看着艾琳：“妈妈？”
    “嗯？”
    “老太婆！”
    “你说什么？屁股是不是又痒痒了？”艾琳大发雷霆的看着她。
    “对不起！”
    小家伙连忙变成人偶体以防被打。
    “诶？”
    变回人偶体后的米尔脑袋忽然清明了不少，转过头去看向了城市中央的“空想树”。
    刚刚他还一直无视掉了，话说这啥玩意？乌尔城什么时候多了个这东西，关键是艾琳还跟他一起无视了。
    还有，艾琳会给他买玩具店吗？这不纯放屁吗。
    还有父皇……她压根就不可能实现和自己一起出来玩的承诺。
    实锤了，妥妥的搁着做梦呢！
    米尔低下头，看着地面发起呆来。
    那不趁梦还没醒的时候赶紧去把玩具店的玩具玩个遍？
    米尔连忙转过头去，却发现艾琳不知什么时候不见了，父皇不见了，玩具店的店员不知何时也不见了，甚至连玩具也没了！只留下一个不知道什么时候出现在这的彪形大汉。
    这下米尔才想起他压根就没见过这玩具店。
    “不！！”
    米尔捂住自己的脑袋，发出了撕心裂肺的叫喊。
    如果这是一场梦，请让它多持续一会儿，而不是在他正享受的时候忽然将其给捣灭。
    人全没了，玩具也全没了，不用上学的好日子也没了，但为毛你这货在啊？！这不过来煞风景呢么！
    米尔一拳向着眼前不知何时出现的人打了过去。
    不知何时出现的乌拉手臂青筋暴起，稳稳的接住了米尔的拳头，作为重心的右脚狠狠的在地面印出了一个印子来。
    本来已经稳稳的抓住了，却忽然倒飞了出去狠狠的撞到了墙壁中。
    “嘿嘿嘿，因为过度自恋导致在自己的梦境中用出了现实中达不到的力量吗？果然不愧是你呢。”乌拉露出一个狰狞的笑容来，慢慢的从碎石中爬出来，似乎对米尔的迎接方式感到十分满意。
    “不过这次我可不能陪你打了，俺还有重要的事要说呢。”乌拉憨笑着挠了挠脑袋，随后皱起眉毛，努力的在心里组织起语言。
    “我特么不管！你坏了我的好心情，未来一个月的作业你给我包了。”米尔生气的说。
    没事，他就是随便迁个怒，要是这憨批信了，那他刚好一个月不用写作业了。
    “简单来讲，你就是在做梦。”乌拉直截了当的指着米尔说。
    “？？”
    米尔战术后仰。
    竟然这么直接了当的挑衅他，不是说这次不跟他打架了吗？
    乌拉苦恼的挠了挠脑袋：“好奇怪啊，兄弟你到底梦了个啥，为毛你这么清醒呢？看看隔壁那孙子，现在还跟他跑到现实的纸片人老婆唧唧我我呢，要不是感知到你这出情况了我就一巴掌扇形他了。”
    米尔猜这孙子指的就是卡洛。
    想不通的事情就不想了，乌拉摇了摇脑袋，憨笑着说：“算了，我想到一个好主意，正好我现在挺难留在这，抓你当免费苦力算了，反正我也没打算给你钱哈哈哈。”
    米尔：“？？？”
    “谁特么打算给你当苦力了？”米尔想要睁开死鱼眼，这次反而成功了。
    他也没有向乌拉说出“给钱就勉为其难的答应”这种话，因为他知道，乌拉本身就没几个钱。跟小夜子一样，有时候这货的饭钱还得他们哥几个接济一下。
    “嗯……我可以给你特权呢，正好你挺自恋，就让你在其他人梦里也能‘自恋’好了。”乌拉摸着下巴点了点头，完全没有为米尔解答。
    “你自顾自的逼逼毛呢？这啥情况，新手教程懂？”米尔无语的挠了挠头。
    自从艾琳发现他有故意挠裆搞怪的臭毛病后，就开始以不给他吃饭为惩罚一直将他给教育了回来。
    此时的米尔终于意识到这或许是个莫名其妙的神秘事件了，但眼前这傻吊说的含糊不清，他完全没听懂这是个什么情况。
    乌拉纠结的摸了摸下巴，不知道该怎么跟米尔长话短说。
    “嗯，总而言之你就是在做梦，本来应该是个挺正常的梦，但就是有人捣乱，你得去阻止他。”说到这里，乌拉揪住自己属于青春期的小碎胡子思考了一下：“算了算了，俺也不知道捣乱的到底长啥样，你就见人就打一拳吧。”
    米尔：“？？”
    那敢情好啊。
    话刚说完，乌拉壮硕的身体虚幻的闪烁了一下。
    “妈……的，到时……间了。”他郁闷的看着自己逐渐变得虚幻的身体，转头看着米尔，说出了最后一句话：“相信……金……发精灵女……孩……，她……可以……帮你……”
    说到这里，乌拉瞬间消失不见。
    米尔：“？？？”
    啥玩意跟啥玩意？
    这新手教程咋这么粗制滥造呢？
    相比较隔壁薇尔丝解释的有条有序的新手教程，米尔这边毛线都没听懂，就听懂了一个见人就打。



本章完




    所谓的噩梦，是什么呢？单纯的鬼怪就算是噩梦吗？
    有人梦到跌落山崖，有人梦到自己失手杀掉最好的朋友，有人梦到自己被最好的朋友所杀，有人梦到亲友的逝去。
    甚至有人昨天老师布置了背诵全文的作业，结果压根没背会就迷迷糊糊睡着了，然后在梦里背会了，但这个背诵的梦境过程是十分煎熬的。这算是噩梦吗？
    噩梦和美梦一样，是能够持续存在着的，持续存在，也就意味着持续不断的承担自己幻想的压力。
    一般情况下在被噩梦施压到一个无法忍受的地步，或是直接受到扑面而来的刺激，就如同跌落山崖，恶鬼铺脸等事情的话就会被惊醒。
    但对于这个世界的一些灵种来说，有些本身就会飞，有些和鬼怪亲如兄弟，这就导致直接用这种方式来恐吓他们不一定凑效。！
    当然，好梦与噩梦，这其中和这个世界有什么关系米尔压根就不了解，以乌拉那个大傻子的语言组织能力，米尔连他说标点符号了没都记不住。
    记得小夜子曾说过，无论是噩梦还是美梦她都挺喜欢的，因为她不喜欢把人生的一部分都没有意识的浪费在黑暗，而梦境就像是她另一个虚拟的经历。
    这些米尔也听不懂。他对梦的理解就只有一个，那就是无论怎么胡来都没事。
    “呲——”
    此时的他正拿着一把电锯试图锯断眼前这大到超乎想象的“空想树”。
    理所当然的，失败了。不但失败了，甚至手里这把电锯还报废了。
    这梦挺真实啊，还有最真实的物理引擎，就是一路上看到了几个长相穿模的人，这点必须给差评。
    米尔扔掉了手里的电锯，一拳打在“空想树”上。
    纹丝不动。
    米尔无奈的甩了甩自己的手，倒也没有再变回本体继续尝试。
    他头脑能够保持清醒就是因为变成了人偶体，他可不敢保证变回本体后会不会又变回做梦的迷迷糊糊状态，虽然那样其实也挺好，说不定还能再梦到艾琳给他买玩具……
    但如果这梦还能联机，那在别人的梦里为所欲为不是更好玩吗？
    像是小恶魔一般邪恶的笑了笑，米尔轻轻抚摸了一下眼前这根白色巨柱。
    莫名有种亲切感，抚摸着它，感觉自己的胸口有种悸动……
    不能把它给刨了种自家后院还真是可惜呢。。
    米尔看着这靠近来看宽度都一望无际的巨柱如此想。
    这颗树的出现并没有破坏这片城市的任何建筑物，因为它的周围是一片空白，没有任何物品，没有任何颜色。
    明明从远处看不是这样的。
    如果放在几年前身体还没变化，米尔非得脱下裤子给这颗树浇个水再走。
    转身离去，在米尔的帆布鞋刚与水泥地的时候，他眼前毫无预兆，又没有丝毫违和感的刷出来一大群路人，就像是游戏中的NPC刷新那样。
    嗯……米尔可没忘记乌拉离开前说过什么。
    他拍了拍其中一个不起眼到令他记不清脸的路人，随后在其不解的目光中一巴掌打在对方脸上。
    “卧槽！你特么凭什么打我？”这名路人气急败坏的站了起来，捂住自己的脸愤怒的看着眼前这位不起眼的少年。
    嗯，米尔在梦里对自己形象的想象是邋遢男生形象。
    明明只是梦境中的配角，但感情却意外的丰富，如果不是这个世界处处充满违和，米尔真的要怀疑这是不是真的了。
    这就是真实的梦境世界，即便梦境的主人并未构思有关这个人的一切，但梦境的管理者仍旧会帮他将许多不重要的细节进行精细化。
    至于米尔为什么知道这个人是配角……因为满大街上的人都跟他长的一样。
    虽然米尔没用全力，但放现实世界中，那一巴掌对方绝对得懵上老半天。
    米尔面无表情的看着眼前这个记不住脸的人：“因为你长的太丑了。”
    “你说什么？”这名路人气急败坏的像是有固定移速一般保持着匀速开始追逐米尔。
    米尔转身就跑，并且路过谁就给这个人脸上来一巴掌。不止人，连路过的狗、猫、鸟、花花草草都不放过，颇有“耳光侠”的风范。
    于是当这个梦境的主角看到他的时候，他正在被一大群人追赶，并且见谁就给谁一耳光。
    当看到这位被几位长相各不同的美女给包围住的“主角”时，米尔眼睛都冒光了。
    打了这么多人，终于看到几个长的不一样的了！
    他瞬间更改原本跑的路线，向着这位“主角”开始百米冲刺。
    “等等……”
    不等这位不认识的“主角”说些什么，米尔直接跑到他的面前，赏了他的后宫们一人一耳光，最后又给了“主角”一巴掌。
    在打了这位“主角”后，原本追着米尔的人全都静止不动，保持着一个姿势。
    甚至有鸟儿被定格在了空中。
    与此同时，这个梦境的“主角”开始化为光粒子消散。
    直到最后的瞬间清醒他都想不通，为什么自己会梦到一个见人就打的少年。
    “……”
    米尔一脸懵逼的看着消失掉的人。
    这人是被他给打醒了吗？那为啥这片梦境还存在？被打一巴掌就吓醒，这心理是有多脆弱？
    不过，见人就打的滋味还真挺爽的……
    于是这片街区几乎所有人都梦到了一个学着明哥走路，试图做出黄猿表情，嘴里咬着三根棒棒糖，见人就说：“给我个面子，做我的儿子吧。”说完还一人给一巴掌的耳光侠。
    ————————
    “Monkey孙！My name is Owen！”
    “……这应该算是美梦吧。”薇尔丝纠结的看着远处身穿红色袈裟与一直拿着金棒棒的猴子大战的欧文。
    听到其对话，薇尔丝不禁感叹，这米国人英语说的也太溜了。
    十分简单的一个梦，就是欧文变成了终极大boss与各路的神魔大战，最终这些来自世界各地的名人都成为他的手下败将。
    只要他不败，那么这个梦境应该就还是美梦。
    薇尔丝招了招手，偷偷的对与欧文战斗的蜻蜓队长使用能力。
    能够对这些虚拟出来的NPC使用能力，他们就像是真人一样。
    并且她能力的强度和现实世界的一样，没有任何变化。
    “我有个问题。”薇尔丝忽然开口，不知是在与谁说话：“假如你催眠我，让我认为自己强到无敌的地步，是不是就说明我在这个梦境世界中就真的无敌了？”
    “唔，你特娘的还真是个天才……虽然理论上确实是可行的，但这只在你自己的梦境中可行。”女孩的声音忽然出现在薇尔丝的耳边：
    “当你进入其余人的梦境中时，你的力量就会变回现实中的那样……当然，你可以试图误导这个梦境中的主角，让他以为你很强，那么在这个世界中你就真的很强。同理……”
    同理，如果误导“主角”令其认为她很弱，那么她就真的会变得很弱。
    真是麻烦的设定啊，这也就意味着如果遇到需要战斗的情况，那么她每次出场时最好捏一个屌炸天的特效骗过梦境的主人让对方觉得她很强。
    “那个……你什么时候可以去找噩梦呢？我可以直接把你给传送过去的。”女孩小心翼翼的询问。
    她和薇尔丝说话时一直唯唯诺诺的，看来是被薇尔丝的双眼给吓得不轻。
    “嗯，现在就可以哦。”薇尔丝微笑着回答：“那么姐姐再问你一个问题，小妹妹你到底多大了？”
    她总是喜欢把令人捉摸不透的微笑挂在脸上。
    “为什么问这么无聊的问题啊？你他妈不知道女孩的年龄是保密的吗？”小女孩羞恼的大喊。
    “噢……这样啊，我以为你会直接回答我的，或者……”薇尔丝摸了摸下巴，思索了起来。
    “为什么？”
    “没什么，我以为像小妹妹看起来这么年轻的女孩子肯定不会隐瞒自己的年龄的。”薇尔丝失去了微笑。
    “嗯？”女孩忽然惊疑的发出一声鼻音。
    “怎么了？”
    “有人趁我注意另两边噩梦的时候破坏了好多梦境……四个…现在是五个了！谁捣乱的效率这么高？？”
    然而当她将视角转过去的时候，人早跑到不知道哪个梦境里去了。
    “有两个人捣乱？这不可能啊，要是有像你一样的人出现，我不可能感知不到……是祂隐蔽了那个人？”
    ————————
    某处梦境，米尔随手从旁边扣来一块蛋糕放在嘴里吃了起来。
    如果是穿梭到普通的梦境世界，是绝对没有这么多精细的东西，甚至世界只会有梦境主人想象中的那屁点有限的大小。
    但此时米尔口中吃着的蛋糕甚至有着符合其品牌的味道。
    因为这个梦境主人美梦的主题就是零食。
    一片由各种零食组成的小花园，巧克力做的门、糖果地砖、冰激凌喷泉、饼干马桶……
    真是让人食欲大开啊。
    摆在最中间的是一个大大的蛋糕，连米尔庆生宴时用的蛋糕都没有这么大。
    但是看到这个大蛋糕旁边的东西，米尔忽然就失去了食欲。
    那是一个奶油做的，Q版小米尔。
    虽然是Q版，但米尔一眼就认出来那是本体的她。
    “rua～”趴在大蛋糕上的猫娘警惕的看着忽然出现在自己花园中的米尔，弓起身子，尾巴上的猫全部炸了起来，似乎只要米尔敢靠近她就会毫不犹豫的扑过来。
    平日里为了保持身材而吃不了太多甜的东西，却又十分喜欢这种……只能在梦里偷偷享受。
    “真他麻辣戈壁的好吃啊！”
    米尔身后忽然传来了这样的声音。
    是之前被会长大人收留了一小时的那只小精灵。她正穿着之前阿仕娅给她的衣服，蹲在地上将糖果做的地板掀出来放进嘴里啃。
    “那是我的！”大蛋糕上的贝尔蒂生气的四肢着地“喵喵”叫出声来：“就算你长的可爱我也不给你！除非你让我摸摸。”
    “啧，谁稀罕，劳资还不喜欢吃甜的呢！”女孩将地砖又放了回去，不屑的擦了擦嘴，挥舞着拳头：“身为精灵，我最喜欢吃的就是肉了！”
    身为亲和大自然的精灵，不忍心看着植物被采摘，所以喜欢吃肉，合情合理。
    “你算是哪门子精灵啊？怎么和隔壁班乌拉一样？”
    “和乌拉一样……”精灵女孩纠结的用小舌头舔了舔手上不小心蹭到的奶油。
    在现世中穷的没饭吃，只能在梦里满足虚幻的饱腹欲了……话说还真的有傻子会做这种梦啊？
    “哦呵？”看到金发女孩的米尔向着她走了过来，他可没忘记乌拉之前对他的吩咐。
    米尔走到精灵女孩身边，然后“啪”的一巴掌扇到她后脑勺上。
    乌拉说过，见谁打谁，他可没忘。
    “嘶……你想打架？好啊，我奉陪！”小女孩捂住后脑勺愣了一下，随后不等米尔逃跑对着米尔就是一拳。
    这一拳直接将米尔打在了一旁的糖果柱子上，附带巨力的粉拳直接将其给打断。
    啧，这人怎么还带还手的呢？
    米尔将一旁的巧克力门拆下来，直接用其将精灵女孩给抡飞出去。
    眼看贝尔蒂的梦快要被两个打架的初中生给拆了。
    “住手啊你们！QAQ”贝尔蒂终于忍不住了，挥舞着爪子就想从蛋糕上跑下来。
    然后脚下拌到一块巧克力，直接让她掉了下来。
    “啊。（⊙ω⊙？）”
    贝尔蒂因为被意料之外的失重所恐吓，在半空中化为光粒子消失了……
    “……”
    这边开始互相抓衣服的米尔和精灵女孩沉默了，默契的松开自己抓住对方衣服的手，并且帮对方把褶皱的衣服给抚平。
    “她自己掉下去的，不管我们的事。”米尔面无表情的说。
    “嗯。”精灵女孩点头附和。
    “都多大了还穿卡通图案的胖次，这猫真幼稚。”
    “就是，当个猫还能被摔死，丢人。”小女孩不屑的往糖果地面吐了口口水：“隔壁那个做梦的吃大餐呢，一块不？”
    “吼啊吼啊！”打了这么长时间，也该歇一会儿了。
    “甜食真辣鸡……”
    “确实。”
    引起公愤的话语呢。



本章完




    “吨吨吨……啊！太塔玛的爽了！瞧瞧这天杀的小几把酒。淦，活着真特么好！”
    面色红润的金发女孩一口干完一整瓶伏特加，露出小虎牙发出猫咪一般的声音，四肢伸展开来，因为穿着凉拖鞋而暴露在外的小巧脚趾微微展开。
    米尔嫌弃的远离她，他特别讨厌酒精。
    “来一杯呀，反正在梦里呢，怎么喝都不会醉的。”小女孩将酒递给米尔。
    “我才不喝。”米尔嫌弃的捏住鼻子。
    他天生嫌弃酒的味道，就算是艾琳喝酒了他都要嫌弃半天，大喊“这妈妈不能要了”，然后被艾琳打屁股。
    “你真奇怪，身为男人竟然不会喝酒……算了，毕竟你也不过是个初中生年龄的小鬼。”女孩晃了晃小jiojio，撅着嘴摊了摊手。
    此时两人面对面的坐在一张木桌前，木桌上是堆积起来的烧烤与啤酒。他们分别坐在两张高板凳上，米尔还算好，精灵女孩勉强才能让脚碰到地面。
    这个梦境的主人是个胖子，主题是烧烤。
    嗯，为了多吃一会儿烤肉，米尔就先不去揍他了。
    “呵呵。”米尔冷笑着搬着板凳坐到女孩旁边，将两人那坐下后开始变得不明显的身高差给展现出来。
    “……”女孩羞恼的将米尔给推开。
    “所以酒这种东西有什么好处吗？”米尔稳住自己不从板凳上摔下来。
    精灵女孩的力气还是蛮大的。
    “这种味道谁会喜欢？以前老头说这是步入社会必须要学会的技能，但为什么酒局就成社会的核心了？这是谁定的规矩，法律允许了吗？”米尔将竹签一根又一根的**眼前的桌子中。
    当然，异界是没有这种麻烦的“社会”的。
    他不理解这种成年人的世界，也不想理解。
    艾琳倒是挺喜欢喝酒的，但自从他开始抗议后就再也没喝过了。
    “你不懂，在冬天里睡在雪地旁瑟瑟发抖的时候，能喝上一瓶烈酒的感觉……”女孩再次像小猫那样舒爽的叫出声来。
    “……”
    “自从来虹翼王国后就很少喝到那种比较烈的酒了，如果哪天你对酒产生兴趣了的话，我推荐贝特街十字路口那家，那家酒不含一点杂质的，上次我骑小电驴飙到一百六被交警抓的时候吹的就是0呢。”女孩微笑着说。
    那家店的老板可真是个好人啊。
    米尔捏了捏拳头。
    地方记住了，一会儿就去砸了那个卖酒的家伙做的梦。
    还有就是……
    “你跟乌拉什么关系？”
    米尔终于没忘这个事情。
    之前乌拉说让他相信金发精灵女孩。
    “嗯……算是我的哥哥吧。”女孩的两只坐在高凳上勉强着地的脚晃了晃，使脚上的拖鞋摇摇欲坠，表情终于严肃了下来：“他告诉你的听了吗？”
    米尔点了点头。
    就这女孩的性格，说是乌拉生的他都信。
    “那就没事了，你只要按照他说的去干就好了。”女孩挠了挠自己的脚丫，从高凳上跳了下来：“我知道你很疑惑……”
    “我不疑惑，蟹蟹。”米尔伸手打断她试图阻止长篇叙述。
    女孩无视掉米尔的打断，接着说：
    “大概是两百年前时候的鲤鱼国，以及二十年前的虹翼王国边境也发生过这样的梦境世界事件……”
    “不听不听，王八念经。”米尔睁着死鱼眼捂住自己的耳朵。
    女孩没有理他，拿着手里的烤串指向远处立于城市正中央，唯一没有被这个烤肉梦境的场景变化给影响到的白色巨柱：
    “那个玩意，你应该不认识，我也就一知半解……它是第一纪时世界的起源与核心，你可以称它为‘世界树’。怎么样，是不是很牛逼？”
    女孩双手叉腰，十分骄傲的样子。
    明明长相挺可爱，但说话的方式偏偏跟米尔一样像个假小子，甚至更严重，毕竟米尔经过艾琳的教育已经很少敢说脏话了。
    “俗透了，我拿脚编的名字都比这个帅。”米尔放开了捂住耳朵的手，并且展现自己的艺术：“比如‘超级树大王’这个名字怎么样？”
    “……”
    但“世界树”这名字米尔确实听过，并且还记得是在哪听过的。虽然他记性很差，但也好过人鱼。
    偏偏这个名字他还是从那只仿佛什么都知道，又什么都说不出来的人鱼口中听到的。
    就在遗迹里的小花园，米尔曾看到一堆乳白色的物质像是残渣那样摆在那里，当时人鱼小姐告诉他那是世界树的树枝。
    因为无法收入手镯中的缘故，他将那一听都是满级宝物的东西给漏掉了，为此耿耿于怀，所以记得很清楚。
    （详见第一百九十三章）
    听到米尔的回应，女孩有些不开心的抱住肩：“有关世界树的传说你没听过吗？一开始只是一个种子，然后行成树木，之后孕育万千，从什么都没有创造出整个世界的所有物质。”
    她的口述方式和米尔一样差，虽然想尽量的夸赞世界树的伟大，可米尔没有半点同感。
    他只在想把这树刨走是不是能卖很多钱。
    “但现在已经薄弱到只能制造梦境的程度了……不是真正的创造，而是创造出介于幻想和真实之间的物质……”
    女孩头疼的揉了揉额头：“还时不时就会出现现在这情况，随机在世界的某处神秘强盛的范围里建立起梦境世界……”
    米尔不屑的撇了撇嘴。
    这不净扯淡呢么，乌尔城这破地要神奇物品没神奇物品，要遗迹没遗迹，大家评评理，这小破城还有神秘度强的一点吗？
    “然后就是我，因为各种各样的原因成了这个世界的管理员，嘿嘿。”女孩再次骄傲的将小脸扬了起来。
    “各种各样的原因是什么？”米尔举手问。
    女孩的表情僵硬了起来：“就是……如此如此，这般这般……”
    她是真的只说了这八个字。
    “如此如此这般这般是什么？”米尔再次举手。
    少女无视掉他继续说：
    “然后就是有人捣乱了……这天杀的狗比玩意，可别让劳资逮到他。”
    女孩咬牙切齿的磨起自己的虎牙来。
    “从第一次世界树失控他就开始捣乱，将所有梦境都给变化。那一次让不少人都留在了梦境中。好在第二次有女皇陛下的帮助，所有人都安全的离开了梦境……奶奶的，再让我逮到他就把他脑袋都给拧下来，这种人怎么这么可恨呢？”
    “就是就是，这也太不是东西了！”米尔义愤填膺的说。
    他的美梦就这么没了。
    “这次一定得彻底弄死他。”女孩拍了拍米尔的肩：
    “我想做的很简单，第一：解救第一次被困在梦境里的人。
    第二，解救现在被困在梦里的人。其实这个比较次要，因为艾琳院长可以在天亮梦境世界消失前用神奇物品强制把你们给拉出来，副作用是持续一年到十年的噩梦……
    第三，就是最主要的。干掉捣乱的家伙，只要干掉他，那么大家都可以安全离开这里，并且以后的梦境世界就会像普通梦境那般安全……”
    “那我就躺在这等我妈把我接出来不就行了？为什么要帮你们办事？对我有什么好处”米尔赌气的坐在地上。
    他不信艾琳没有对付副作用的东西。
    要是乌拉请求他，身为好朋友的他自然会帮，毕竟这确实是重要的事，但之前那是求人的态度嘛？
    “唔……”女孩苦恼的咬住指甲：“你将收货我真挚的感谢。”
    “呵呵。”
    “你将收货我送给你的一大箱啤酒。”
    “呵呵。”
    “我帮你写一个月的作业？虽然我压根不会……”
    “成交。”
    作业全错不是常规操作？关键是得好看！
    “那么就拜托你了，你只要按乌拉说的去做就好……至于我，就分头行动。”女孩放松的笑了起来。
    果然，米尔和外表一样可靠啊，虽然他初中生的外表根本丝毫不可靠。
    “如果遇到不对劲的人，就大声喊我。就当是……帮帮乌拉，帮他去完成他没能完成的事情，十分感谢你……”女孩化为光粒子消失在了米尔面前。
    “……”
    “乌拉……这回去不请我好好吃一顿对得起我？”
    米尔静静的站了起来，表情略有些僵硬起来。
    那小妮子，怎么称呼来着？还大声的喊她……
    虽然听这个女孩描述的仍旧云里雾里的，但按照乌拉吩咐的，一人来一巴掌就好了对吧？
    宁打错，不放过。不错，符合他的个性。
    米尔的表情逐渐崩坏，赶紧拿着烤串啃最后两口，加速着向远处吃烧烤的胖子走了过去。
    女孩说了，天亮后梦境世界就会消失，到那时候大家就会强制被艾琳拉出来，也就是说要帮乌拉弄死那个什么捣乱者救回第一次被关进来的人就只有一夜的时间。
    ————————
    婚礼，这是小女孩内心最为期待的事情。
    当然，不会是她自己的婚礼，虽然她已经开始对恋爱的话题产生兴趣了……
    妈妈与经常接她放学的欧文叔叔的婚礼，这是她所期待着的。
    其中一方面，自然是如果欧文叔叔能够和妈妈结婚，那么妈妈就可以心安理得的接收欧文叔叔的接济，那么她也就可以从穷困孩子的列表里脱出了。
    另一方面，则是她真的很喜欢欧文叔叔，她很喜欢这个会教她写作业，给她买好吃的，帮她教训欺负她的人，接送她上学的温柔叔叔……
    如果非要有个人当她的继爸，那么她肯定会选择欧文叔叔。
    令她不明白的是，明明欧文叔叔和妈妈已经约会好几次了，甚至她还偷看到欧文叔叔和妈妈牵手，可妈妈直到现在仍旧没有和欧文叔叔在一起的打算。
    如今，这一天终于到来了。
    塔莎捂住小嘴看着身穿西装的欧文叔叔，以及美丽依旧、身着婚纱的妈妈。
    在众人的祝福下，交换婚戒。
    鼻子酸涩，有种想要哭出来的感觉。
    在她心里的印象，“父亲”这个存在，一直都是酗酒、大嗓门、打骂她，扔东西。
    对，就像是眼前那样……
    小女孩恐惧的看着自己的眼前。
    原本与妈妈交换婚戒的欧文叔叔忽然粗暴的抓住了妈妈的手，一巴掌将其打倒在地。
    他的脸，不知何时变为了胡子拉碴，眼窝深陷的消瘦模样。
    这是塔莎生父的样貌。
    “今天的鱼汤里为什么没有鸡？你是不是在敷衍我！还那么难喝，跟尿进去的一样。”
    他总是会为些小事而感到愤怒。
    “别在这大声嚷嚷，孩子还在呢！”妈妈只有在这方面才会十分强势。
    “天天孩子孩子，现在我问你的是鱼汤里为什么没有鸭！你回答我孩子？鱼汤里难道该有孩子？啊？是不是？”他一把将塔莎给揪过来。
    塔莎立刻被他凶巴巴的样子给吓哭了。
    “别碰塔莎！”妈妈想要阻拦，却被一巴掌拍倒在地。
    “哭哭哭，天天就知道哭！”男人伸出手就像招呼在塔莎身上。
    “窝囊废！跟小孩撒什么气？”这是欧文的声音。
    他就像是电影里的超级英雄一般，总会在最关键的时候出现，给予坏人惩罚。
    或许是塔莎对他的期盼超越了对父亲的恐惧，仅仅是一个照面，欧文就将塔莎的父亲给撂倒了。
    塔莎哭喊着抱住了欧文，瑟瑟发抖的说些什么，却因为哭泣发不出任何声音来。
    “别怕别怕，有我在呢。”欧文轻轻拍了拍塔莎的小脑袋。
    无比温柔。
    这就是噩梦吗？
    薇尔丝心想。
    嗯，拯救了塔莎的欧文，正是薇尔丝假扮的。
    幻术的魔法。
    她毕竟不是这方面的能力者，最多只能学到些毛皮。
    但用来对付塔莎这样一个魔法初学者是足够了。
    让噩梦转为美梦，并不一定是简简单单救下她就够了，这种情况让女孩期盼最大的欧文去做这种事再好不过了。
    只不过……脱身就有些麻烦了。
    薇尔丝无奈的看着死死抱住自己的塔莎。
    “怎么样？”她轻声开口。
    “没有找到捣乱的家伙。”女孩无奈的声音再次出现：“相比较以前的祂变的更强了……还有，能不能请你帮忙去另一处？那边有人进行大范围噩梦传播，也不知道是怎么回事。”
    “嗯？你为什么不自己去？”薇尔丝的笑意十分浓烈，却又如此的瘆人。
    “我害怕啊，这么大范围破坏梦境……捣乱者开始实施暴力了，我虽然能打但真要动真格可打不过祂啊……”女孩的声音有些可怜兮兮的：“如果是您的话肯定可以，毕竟您那双眼睛可是……”
    “您？”薇尔丝扬了扬眉毛。
    这可真是有意思的称呼。
    不过……
    “你知道我的眼睛是什么？”
    这可是薇尔丝自己都不知道的。
    “……我不敢说。”
    “那我要是不去呢？”
    “诶？”
    “算了算了，逗你玩的，萨克可还等着我去救呢。”薇尔丝低着头，若有所思。





本章完




    “被弹出来了。”
    现实世界中的乌拉皱起眉毛。
    他被梦境世界给弹出来了，又一次。
    “还能再回去吗？”艾琳轻轻摇晃着躺在自己怀里的女儿。
    整个城市中的所有生物都陷入了睡眠之中，唯独她依靠着琪亚娜留给她的神奇物品得以幸免……看起来琪亚娜可能早就预料到有这么一天她无法处理这件事。
    艾琳看了一眼自己左手无名指上的钻戒，这是她和琪亚娜的结婚戒指，正是这个东西保护她让她不被拉入梦境……
    在那个时候就考虑到这一点了吗？不愧是琪亚娜呢，虽然和女儿相处笨手笨脚的，但在这些大事细节上从来都能考虑的十分周到。
    确实，第一次梦境世界发生在鲤鱼国，那是因为鲤鱼国有一处隐藏了无数年的古代遗迹，也正是因为那处遗迹，神秘学家们才更近一步了解到了第二纪的历史，以及第一纪的可能性。
    而第二次梦境世界出现在虹翼王国边境，那时琪亚娜正在边境微服私访（偷跑摸鱼）……
    随机出现在神秘度比较高的地方，那么在这个世界中，已经晋升为【时空旅行家】的她即便不是神秘最高的，也在世界中名列前茅，琪亚娜有那个担心是很正常的。
    可惜，琪亚娜没来得及留给米尔一个防护措施……要是米尔以后几年里都要做噩梦该怎么办？她会很心疼的。
    这还是艾琳第一次见到米尔睡得这么安分，反而令她心里有些不安起来。
    “现在凌晨一点了。”艾琳看了一眼墙上的挂钟。
    时间过的挺快的。
    根据前两次的数据统计，梦境世界的消失时间应该是是七点整，为了以防变故的发生，如果到了六点乌拉还不能将捣乱者给干掉，那么艾琳就会立刻用神奇物品把所有人都给拉出来。
    当然，这是治标不治本的情况，之后还会继续出现这样的事情。到时候，假如事发在风暴王国那位暴君的身边……那其实还挺有趣的，反正不在虹翼王国就好。
    但能根治就根治。
    “可以回去……他好像比以前厉害了，这次我用那种状态进去他都可以把我给挤出来，不过我见到米尔了，有他帮我肯定没事的。”乌拉十分的自信。
    他非常相信自己的好兄弟。
    “……但愿吧。”艾琳拍了拍怀里的小米尔。
    如果可以的话，她希望乌拉先把米尔给从梦境世界中拉回来，但想想触发条件……还是算了吧，毕竟是米尔。
    嗯，她开始考虑要不要现在就用神奇物品把米尔给拉出来，虽然会做几年的噩梦。
    “我没有找到您的女儿，十分抱歉。”乌拉有些羞愧的低下头来。
    艾琳没有回应，而是轻轻拍打着女儿。
    ————————
    被冰雪所覆盖的土地，安娜轻轻的抱住身旁织着儿童型号毛衣的梅达芙莉：
    “莉莉……我好冷，你冷吗？”
    在雪地里织毛衣，她也不知道为什么莉莉要这么做，也没去思考这些。
    在她的印象中，一开始的龙之谷也是在一片冰天雪地之中。
    莉莉一年四季里总是会有些时间为小米尔做衣服，这就像是她独特的娱乐方式，甚至为此读了不少关于现代童装制作的书籍。
    艾琳有时也会亲手为小米尔做衣服，但在发现比起她做的，米尔更喜欢外婆做的衣服后就开始放弃了。
    虽然安娜和梅达芙莉两人按照常规年龄都已经到了暮年，身下更是有了第三代人，但安娜心里仍有当初追莉莉时的感觉。
    不同的是这次难度几乎登天，都已经过去这么久了，莉莉甚至不愿意和她睡一个屋，很多时候她的家庭地位甚至不如猫……
    明明接受她了，却还是这不让碰那不让碰的。
    “嗯。”梅达芙莉静静的放下了手中织到一半的毛衣，对着自己被冻红的手指吹了口气。
    冷为什么不回屋呢？
    安娜没有像个傻子一样问出这句话，而是默默的将自己的外套脱下来给她披上，随后轻轻的搂住她：“这样就不冷了。”
    同时，她的心跳极速加快，已经做好了挨打的准备了。
    但梅达芙莉仅仅是身体一颤，并没有说什么。
    安娜狂喜，死死的抱住了自己的莉莉。
    莉莉仍旧没有说什么，是不是可以理解为默许了她的一切行为。
    安娜将手往梅达芙莉的衣服里面探去，为了防止莉莉反感，她先像正人君子一般的问：“莉莉，我可以对你做些涩涩的事情吗？”
    并不是她有多么纯情多么笨拙，而是在第一次的时候，她就是用这句话询问的。
    梅达芙莉没有回应，静静的将头转了过去。
    没有打她，也就意味着默许了！
    安娜开心坏了，明明上一秒莉莉还在表示冷，但这一秒她就想去除莉莉的保暖措施。
    “那……”
    “唔？”人偶米尔蹲在安娜面前，用纯洁又好奇的目光看着自己的外公外婆。
    “卧槽！”安娜连忙将自己的手从梅达芙莉的衣服里收回，心瞬间跌入低谷。
    什么叫做噩梦？这就叫做噩梦！
    正准备做些大人才能做的快乐事情时，外孙女忽然闯了进来……安娜没有经历过很多宝妈的烦恼，就比如说这个。
    这是她人生第一次这么想把米尔给赶走。
    “你们在干嘛？”米尔问。
    还把手伸到衣服里，以前见过艾琳和父皇也这么做过，当时艾琳说琪亚娜在给她检查身体……
    “我在给你外婆检查身体。”安娜一本正经的说。
    米尔皱起眉毛站了起来：“我们家不会有遗传病吧？”
    怎么艾琳和外婆的身体都这么不好？还要定期检查，他长大后不会也有吧？那也太可怕了，回去得跟艾琳问问。
    “不，我只是在检查你外婆的凶有没有变大。”说完，安娜笑嘻嘻的转头看着梅达芙莉，准备迎接痛打。
    但梅达芙莉仅仅是瞪着她，并没有动手打她。
    “等以后小米尔长大了凶也会发育的呀，这是女孩子都会经历的过程……给你十块钱拿去玩，别在这里坏了外公的好事。”安娜掏出十块钱塞给米尔，推了推他。
    “就十块？”米尔嫌弃的甩了甩手里的纸币。
    他也带不出去啊，而且在这梦里他还用花钱？
    听到了不想听到的事情呢，他才不要张凶呢，又大又累赘。
    “十块还不够啊？”安娜苦恼的将给米尔的十块拿过来，用钢笔在这张钞票后面再添一个0。
    “拿去，一百块。”
    “……你敷衍谁呢？”米尔生气的一把将安娜的钢笔抢过来，然后再往后面添了一个0。
    一千块还差不多。
    “好了好了，等出去后外公带你去吃好吃的，你跑一边玩去好不好？算外公求你了！”安娜用力的推着米尔。
    嗯，出去后。
    正常情况下的莉莉，在安娜手刚刚摸到衣服缝的时候就应该开始打她了。
    而且，莉莉怎么可能会怕冷呢？还看着她向小米尔这只幼崽讲关于发育的事情不管。
    好吧，莉莉应该就没有见过小米尔的少女形态。
    安娜苦涩的转头看去，原本小鸟依人起来的莉莉已经消失不见了，因为她开始意识到这是一个梦境。
    她狠狠的按住米尔的脑袋揉了起来：“你这小屁孩怎么这么欠呢？外公好不容易做回春梦都要过来捣乱！”
    “春梦？”米尔疑惑的抬起头开。
    这个他倒是知道，以前卡洛跟他说过大致，就是那种涩涩的梦……
    “咳咳……小孩不要问那么多！”
    安娜无语的抬头望天，哪怕是在梦里，她也不能打骂小米尔啊。
    回去后她必须要拿刀架在克莱儿的脖子上，让其给自己插入一段关于莉莉的春梦……
    这么想着，她化为光粒子消失掉了。
    别人意识不到自己是在做梦，身为天使的她会意识不到吗？这个梦的违和感实在是太多了……
    只是这个梦实在是太好了，好到她不愿醒来罢了。
    “？”
    米尔疑惑的歪了歪脑袋。
    他还什么都没做呢！怎么就消失了？
    “看样子，并不是每个意识到自己处于梦境的人都会像我们这样呢……或者说，因为你坏了那位先生的好事，所以让他的梦变成了噩梦？”这是薇尔丝的声音。
    薇尔丝摇着头，无奈的看着米尔：“有个孩子告诉我，有个人一直在快速的破坏梦境世界，这个人不会指的就是你吧？”
    意外的没有丝毫意外。
    “那肯定不是我，我除了把见到的人都揍了一顿以外什么也没干啊。”米尔无辜的眨了眨眼睛。
    可不能冤枉人，他一直这么遵纪守法的。
    “……你已经什么都干了。”薇尔丝无语的揉了揉额头：“算了，问题也不大……”
    “乌拉让我这么干的，乌拉真是太可恶了！”意识到自己可能做错事的米尔光速甩锅。
    坏事由他做，黑锅乌拉背。
    “乌拉吗？这可真是有趣极了。”薇尔丝的笑容更加浓郁：“之前和小米尔一起被会长大人收养的那个孩子可是说制造噩梦是很不得了的情况哦，但是乌拉却说让你把所有人都揍一遍，这可真是伤脑筋呢。”
    “……”
    “乌拉真是太可恶了！”米尔义愤填膺的再次喊出这么一句话。
    “那倒不一定，毕竟我也并不太相信那孩子说的话，她向我隐瞒太多了……”薇尔丝丝毫不顾虑她口中的“那孩子”可能随时看着她。
    “那我还能打人吗？”
    现在看来，乌拉和那个精灵女孩的话发生了分歧……
    嗯，乌拉有多么坑米尔是知道的。
    “不可以。”薇尔丝捏住米尔的脸蛋揉了揉：“不明白事情的时候最好不要轻举妄动知道吗？”
    “那不对啊。”米尔拍掉薇尔丝的手，捏了捏她的奈子作为还击：“乌拉说让我见人就打，但他又让我相信那个谁。”
    “这样啊……大致情况我明白了。”薇尔丝拿开米尔的手，仰起脑袋：“这孩子是这么说的哦，你有没有什么需要解释的东西？”
    后一句话自然不是对米尔说的。
    “……”
    光粒子，突兀的出现在了空气中，逐渐凝聚为金发女孩的模样。
    身穿洁白的连衣裙，宛如梦幻中的小精灵。
    她双手叉腰，很不开心的看着米尔：“不要再这样做了，我都怀疑你是不是捣乱者的帮凶了！为什么要搞破坏呀？无论怎么想噩梦都不是什么好东西吧！”
    “嗯嗯，乌拉真可恶！”
    无论对方怎么说，米尔都坚持要把锅甩给乌拉。
    “所以我到底错哪了？”米尔小声的问薇尔丝。
    “emmm……这种事，我们换个地方再说吧。”薇尔丝看了一眼自己冻的发红的手指。
    这梦境中的永远冻土，也是这么冷啊，这是能力者也无法忍耐的超低气温。
    “唔……好吧，我们换一个梦说，但你得答应我不要再破坏梦境了！”女孩十分不开心的样子。
    “这个有点难啊，现在我的右手一分钟不打人就很难受。”米尔纠结的搓了搓自己的手指。
    “哪里难啊！”
    “那我答应你。”米尔变的信誓旦旦。
    她还答应了自己要帮自己写一个月的作业呢。
    “不许反悔！骗人是小狗！”精灵女孩警惕的看着米尔。
    她始终跟米尔保持距离，似乎对米尔有了一定的畏惧心理。
    三人离开了这里，来到了一处华丽的宫殿。
    说是华丽，其实在米尔看来也就那样。纯金的柱子，上面有镶嵌着五颜六色的钻石……除此以外的各个地方，基本上都离不开金子和钻石这两种物质，完全符合普通人对豪华的定义，却又失去了艺术和优雅的美感。
    和父皇的宫殿差远了。
    “你之前的行为直接导致大家的梦变成了噩梦，这是捣乱者才会去做的事情。”金发女孩面无表情的看着米尔：“捣乱者通过将我制造的美梦变为噩梦的形式来破坏大家的梦境，从而抹杀大家的意识……”
    在听金发女孩讲话的空隙，米尔开始仔细打量起这个梦境来。
    无数侍女端着鸡鸭羊肉向着王位上一位惬意的老大叔上菜。
    无论是吃饭喝水上厕所，都不用老大叔亲自动手去做。
    “美人，过来服侍……”
    话刚说到一半，这位老大叔忽然看到了下面的米尔，表情瞬间凝固了下来。
    他发出了刺耳的高分贝尖叫。
    化为了光粒子消失不见。
    “……”
    米尔再次无辜的向另外两人眨了眨自己的眼睛。
    这不巧了吗，刚刚那位不是乌尔城里的鱼店老板吗？
    精灵女孩咬牙切齿的看着米尔。
    “米尔，你们和谁站在一起？”粗犷的声音从米尔的身后出现，话语中带着浓浓的警惕：“他妈的，我就说哪不对劲，原来是你在这搞鬼……”
    “哦豁？”薇尔丝笑得无比灿烂。



本章完




    “要是平时你睡觉能这么老实就好了。”艾琳蹭了蹭米尔的脸，将她放回床上，静静的看着米尔的睡颜发呆。
    过了一会儿，她拿出通讯水晶对米尔的睡颜拍了一张，留着以后晒娃用。
    紧接着还是发呆。
    她没有心去做别的事情打发时间。
    “你睡不着吗？”艾琳忽然开口。
    “睡够了睡够了，做了个很可怕的噩梦。”站在门边的安娜摆了摆手。
    在隧道里生活的日子里，有一段时间她整日用睡觉的方式来打发时间，因为隧道中的生活如此单调，唯有梦境可能让她体验到新鲜的生活。
    可惜后来她发现随着她的晋升，梦境也成为了奢侈品，只有在对某些预兆才会出现做梦的事情。所以发现做不了梦的她就慢慢放弃了睡觉打发时间的行为。
    但她始终也想不通春梦被外孙女打扰是个什么鬼预兆。
    安娜哀怨的看着床上睡得十分安详的小家伙。
    啊……越想越气啊，要不今晚去夜袭莉莉吧！
    算了，会被赶出家门的。
    “噩梦好啊……”艾琳微笑着回复。
    米尔那孩子挺能干的嘛，她实在想不通，除了妈妈以外有什么噩梦能吓醒这家伙。
    “我出去走走，顺便买盒烟。”安娜无奈的转身就走。
    “这个时间，你可碰不到人，夜行种也碰不到。”艾琳看了一眼窗外。
    今夜的乌尔城，无比的安静。
    “全城人都睡着了，只有我们两个还醒着。”
    “嗯？”安娜十分不解。
    “因为一般人在噩梦醒来后都会选择继续睡吧。”艾琳如此回答。
    她看了一眼表：“现在还没有几个人醒过。”
    ————————
    乌拉是一个什么样的人？这个之前就已经说过了，他是一个十分有节操，有原则的真男人。
    但这并不代表他就很容易相处了。
    除了有原则有节操以外，他最令外人直观感受到的还是他的粗俗和暴力直男。
    时不时就爆出几句脏话，并且见到强人就想和他打一架。
    从当初有开放的小姐姐找上他，结果两秒（拳）下去小姐姐直接痛的下不来床就能看出来他有多暴力。
    除了薇尔丝以外，他是算是最早被分配至特殊小班的人。
    在米尔刚刚入学的时候，他发现米尔的力气大的离谱后就毫不犹豫的就找米尔打了一架。
    要知道那时米尔才十二岁，身高也不到一米五。
    也就是说，如果在对方拥有强大力量的情况下，他是会无视掉对方是否为女人或小孩，下手绝对不会手软。
    就像眼前这种情况。
    “给我砸！”
    只见乌拉一个擒抱，一跃而起狠狠的将金发女孩那娇小的身躯狠狠的砸在地上，将地面摔出一片龟裂。
    “卧槽！”米尔惊叹的张了张嘴巴，捏紧拳头上前一步。
    拉过来一把椅子坐下来看戏。
    刚和小女孩打过一架的他是知道小女孩力气绝对不亚于他的，至于肉体强度……从乌拉将她砸在地上却没有出丝毫的皮外伤就能知道有多强。
    更何况，这里是梦境世界，下死手都没事。
    薇尔丝也没有丝毫插手的意思，单手抚着脸颊，静静的看着这一切的发生。
    “小鬼们呢？快把他们给放出来！”乌拉按住女孩的胸口，没有丝毫怜香惜玉的为她施加压力，甚至能够听到肋骨断裂的清脆响声。
    梦境世界的一些细节简直过分的好。
    “你个没人爱的暴力狂！快给我放手！没人会喜欢你的梦境的！”躺在地上的女孩有些慌张的的看着面目狰狞，用大手按住自己胸口的乌拉。
    面容隐藏在阴影之下，金色的发丝随风飘动，因为情绪的过激而喘的粗气……相比起热爱自然的精灵，此时的他更像是一头来自地狱里的恶鬼。
    无论从哪里看，都像是一个打地下黑拳的格斗巨兽在殴打欺凌一位初中生女孩。
    即便是薇尔丝，在看到这表面情况后也不禁微微有些动容。
    “乌拉好像打急眼了，要阻止吗？”米尔拽了拽薇尔丝的衣服。
    要是女孩被打出心理阴影了，谁帮他写作业啊？
    到现在他都没搞清楚怎么回事，这对兄妹为啥打起来，而且看样子乌拉好像还很生气的样子。
    薇尔丝拍了拍米尔的脑袋，摇了摇头。
    她似乎知道些什么内幕，却没有告诉米尔。
    “谢谢你的夸奖，你想怎么死？老子成全你。”乌拉抓住女孩的衣襟将她给提了起来，没有丝毫怜惜的再次砸在地上。
    但这一次并没有任何手感，他的手像是重锤一般狠狠的捶在了地面上。
    女孩变为光粒子消散了。
    “啧，让她给跑了，不然翔都给她打出来……算了，反正以我这个状态是干不掉她的。”乌拉站了起来，画风恢复了原样，憨厚的对米尔他们笑了笑。
    这还真是对相亲相爱的好兄妹啊。
    “所以，可以和我们解释一下了吗？”薇尔丝看了一眼乌拉脚下一直蔓延到自己脚下的龟裂，由此可见他刚刚砸下的两拳绝对是下死手了。
    仇恨这么大啊，看来之前的猜测有些偏差……
    “解释啥？”乌拉两眼一懵，皱眉掰了掰自己的手指头：“大致情况就是有人在梦世界里捣乱，因为不确定他的样子，所以见人就打就行了。”
    这令人两眼一黑的解释，简直就像是游戏制作组拉来一位盲人让其编写新手教程的代码。
    “不过现在能确定了，捣乱的就是她，虽然样子不同了，但那气味绝对是她！每次出现时的外貌都不一样。”乌拉笃定的说。
    “她不是你妹妹吗？”米尔疑惑的问。
    “怎么可能？”乌拉不屑的回复。
    米尔捂住自己放胸口，眼睛变得无神。他受到了强烈的打击，满满的欺骗感冲击着他幼小的心灵。
    也就是说那个女孩其实压根就没打算帮他写作业，一直在骗他！！
    “你把话从头到尾解释一遍好不好呢？我的乌拉小弟弟。”薇尔丝头疼的按住自己的额头，再次拍了拍米尔的脑袋：“我算是知道了，这件事确实不能怪小米尔，换谁谁都听不懂你在说些什么，为什么要见人就打？不怕人家做噩梦？”
    不管怎么说，让人家做噩梦都不太好吧？虽然很有趣。
    “唔……”乌拉郁闷的盘腿一屁股坐在地上：
    “时间有限，我不想在这方面浪费时间。你们知道普通梦的原理吗？”
    “我觉得没必要在这里再水一遍这些字数。”薇尔丝面无表情的挥了挥手。
    “我不知道，再说一遍0v0。”米尔举手。
    “哦，知道就好。”乌拉拍了拍大腿，表情忽然变的严肃起来：
    “梦是平等的，它是我们的幻想。无论是噩梦还是美梦，本质上都是同样的，没有什么正反之分。但假如给我一个选择，我也希望把所有噩梦都给换成美梦的吧。
    这个世界，在现实中越饱受鞭打的人，就越渴望着心里的美好，假如给他们一个能够永远生活在美梦中的机会……”
    他的话术忽然好了起来。
    “我不知道原理，再说一遍！”米尔站到两人中间。
    薇尔丝把他按了回去，示意乌拉继续说。
    “虽然只经历过两次梦境，但我大致知道在出现捣乱者之前，梦境世界是一个美梦和噩梦共存的世界。
    而刚刚那个傻逼‘捣乱者’的出现改变了这一切，她把所有梦境都变为了美梦，并且将持续期限无限拉长，一直到梦境世界的消失，令大家的意识被困在这个世界中。
    她利用了大家都喜爱美梦这一点，让大家永远的留在留在虚假的美好中不愿意醒来。”
    “原来如此。”薇尔丝摸着下巴：“可那个孩子告诉我，被噩梦惊扰到的人意识会死亡呢，还说她可以将大家的意识保留一段时间留着复活。”
    “怎么可能？那狗东西就会胡扯。”乌拉不屑吐了一口痰。
    结果因为胳膊的肌肉太突出而吐到肩膀上了，赶紧擦擦。
    “虽然人人都不喜欢噩梦，但在这里被噩梦给吓醒的人都会脱离这个世界在现实醒来，所以我才这么搞把人都给吓醒，这样他们就不会被困在这里了……至于意识保留，如果让她有空闲时间，她还能再把已经醒过来却再次入睡的人给拉回来。”乌拉捏了捏拳头，露出一个崩坏的笑容：
    “制造噩梦的过程其实还挺好玩的，比打游戏好玩多了，就是大部分能力者不能揍醒，只能去吓唬他们。有时……可能会有些负罪感吧。”
    也就是说，萨克的噩梦其实是他搞的鬼咯？这俩人关系还真好啊。
    薇尔丝无语的摇了摇头。
    “看看！我就说我没做错！那小屁孩可真是太可恶了！”米尔义愤填膺的说。
    “你说她是捣乱者，可这孩子告诉我她是梦境世界的管理员哦。”薇尔丝摸了摸下巴：“总感觉那孩子也不是很坏，可能因为我是颜控的缘故吧。”
    “管理员又咋了，谁不是啊。”乌拉不屑又骄傲的回答：“管他娘的是不是管理员，惹恼老子照揍不误！天亮之前就给她揪出来！”
    群主，只能有一个。可管理员就可以有好多个了。
    也就是说，将乌尔城中的居民们从这个世界中解救的方法并不是保护他们不受到噩梦的侵害，反而要破坏他们一切的美好，将他们内心深处最大的恐惧给拉出来……
    拯救了他们的并不是美好，反而是噩梦。
    美好的东西并不一定真的美好，令人心生恐惧的东西，有时反而才是良药。
    这种事情，实在是……
    “那太好了。”米尔的眼睛都亮了。
    他不知道自己的目的，乌拉也没有明说他和女孩的关系，更没有解释有关自己和女孩的“管理员”身份怎么来的，他只知道自己要搞事，并且还能光明正大的搞事！
    相比较米尔，薇尔丝则更加理智：“你确定你的情报是对的吗？”
    几年的同伴，他们对乌拉的信任自然是要比那个女孩要多，但对方毕竟是乌拉，在很多方面做的比米尔还要憨批，这种事情可不能含糊。
    “这种事情我已经在女皇陛下的认可下做过一次了，那一次我将不少人给拉了出来，其余人被女皇用神奇物品救了出来，必须在今晚结束前把她给找出来结束这一切。”乌拉的表情十分认真。
    女皇陛下，还真是无法想象比这还大的权威了……
    “你在这个世界中似乎有限制？”薇尔丝再问。
    “对，因为我是直接以肉身进来的，本来就是钻了空子。不过……”
    话还没说完，乌拉的身体再次变得虚幻了起来。
    他又一次被踢出了这个世界。
    “……”
    话又没说完。
    乌尔城有多少人？
    虽然乌尔城不大，但这好歹也是个城市！天亮之前从这些人的梦境中揪出那个女孩，这不是扯淡呢吗？
    但目前来看，他们也只能先这么去做了，接下来该怎么办，只能等乌拉再一次找到他们。
    “怎么了，很不开心的样子。”薇尔丝笑着摸了摸米尔的脑袋。
    自从米尔变矮之后，她就很喜欢做出这样的动作。
    “那小孩答应帮我写作业的，乌拉没答应啊。”米尔忽然想到了这一点，双目失去了神采。
    薇尔丝揉了揉眼角：“等事情结束后，我帮你写。”
    米尔的双眼恢复了神采。
    “你不是也答应那个孩子不破坏梦境吗，还说骗人是小狗呢。”薇尔丝的笑意十分浓烈。
    米尔：“汪汪汪！”
    “……”
    ————————
    将别人的梦境变为噩梦这种事情，其实要比将噩梦给变好要简单的多。
    身为熊孩子的米尔去做这种事情，反而会乐在其中。
    但就像乌拉之前说过的那样，一些并不怕挨打，并不怕鬼怪的能力者反而不能简单的打一顿让他清醒过来。
    这种时候就要麻烦的去找出他噩梦的根源所在了。
    可米尔和薇尔丝又不知道他害怕什么。
    其实，破坏眼前的美好，令其从高峰直接摔到谷底，这是最简单的“噩梦”。
    但……
    面对眼前这种情况，还会有人下得去手吗？
    薇尔丝和米尔趴在一栋别墅的窗外，静静的看着里面幸福安康的一家四口。
    虽然梦境的主人背对着他们，但他们仍旧一眼就认出了这是小夜子。
    她此时一定非常幸福的吧。
    直到这个时候，米尔才理解了乌拉所说的有时候会有愧疚感是什么意思。
    怎么可能有人忍心去破坏这样的美好呢？
    对于小夜子来说，哪怕她未来可能会做十年的噩梦，恐怕也愿意享受这片刻的美好的吧。
    “我们去找下一个吧，这个留在最后。”米尔面无表情的拽了拽薇尔丝的衣服。
    “嗯。”薇尔丝点了点头。
    虽然她知道这样的情况应该会有不少。
    乌拉那孩子，一直都在面对着这些吗？



本章完




    “米尔啊……”卡洛上下打量了一番拦在自己面前的人偶少年，“有什么事吗？”
    看到米尔此时邋里邋遢的打扮后，卡洛瞬间松了一口气。
    还好没有像普通女孩那样，不然他都不敢和米尔搭话了，要是引起他的狂三误会就不好了。
    卡洛偷偷的转身看了一眼站在自己身后的黑发少女。
    她穿着一身黑色长裙，乌黑的头发留着长长的流海，遮住一只眼睛。身材前凸后翘，站姿十分淑女。
    带着迷人的笑容看着这边，想必她一定是一位十分温柔的少女吧。
    “唔……她是谁？”米尔歪过脑袋看向卡洛身后的少女。
    “我老婆。”卡洛毫不犹豫的说出口。
    “你老婆不是蕾姆吗？”米尔睁着死鱼眼。
    卡洛以前一直把这句话挂在嘴边的。
    “那也是我老婆。”卡洛这句话说的非常小声，不敢让身后的少女听到。
    为了不让米尔继续这个危险的话题，卡洛连忙将他给拉来，对着黑发少女说：“这是我最好的兄弟，他叫米尔……”
    完后，为了不让少女起疑心，他连忙又补充道：“他是男的，绝对不是什么女扮男装的初中美少女。”
    “哦？”少女捂住小巧的嘴唇，眯起眼睛对着米尔轻笑了起来：“真是可爱的孩子呢。”
    她舔了舔自己的嘴唇。
    明明应该是二次元人，但来到现实中却一点也不显得冲突……
    不知为何，看到她，米尔总有种面对三年前的薇尔丝的感觉。
    吓得他差点立刻放弃破坏卡洛的梦境落荒而逃。
    “你跟我过来一下。”米尔一把抓住卡洛的手，将他给拉出老远的地方。
    “你干嘛？”卡洛有些不开心的样子：“你这样会让我老婆误会的。”
    “她是纸片人。”米尔面无表情的陈述道。
    虽然不知道是哪部动漫里的，但他帮卡洛从现世里带过这个少女的手办。
    “那又怎么了？这并不妨碍她是我老婆啊，你这可恶的蛋白质人上一边玩去。”卡洛做出嫌弃的表情向米尔挥了挥手。
    “傻狗，你现在在这做梦呢，真以为你有一个纸片人水晶宫啊？”米尔鄙视的说。
    卡洛静静看着米尔。
    两秒后，他笑了起来：“你还没睡醒呢吧，我说兄弟，就算你是单身狗也不能这样嫉妒我啊。你可是个女孩啊，相信我，你只要好好打理一下自己会有很多女孩子找上你，我记得薇姐以前说过就喜欢你人偶这样的帅气风格女生……抱歉，我忘了你真实年龄还在幼儿园。”
    这些人，即便告诉他们他们在梦里面，他们也不会去相信呢，目前为止外公是唯一一个认清的。
    但这臭狐狸在梦里怎么这么欠呢？
    是你自找的。
    米尔露出核善的笑容来。
    “虽然你说她们是你老婆，但在动漫里的男主可不是你呀。”米尔点着自己的脸歪着脑袋眨了眨眼。
    很可惜，看起来非常邋遢的他现在萌力和正常情况相差不止一星半点。
    “那又怎么了，现在的她们完全不认识那些动漫里的男主，你可以理解为她们是平行世界的她们。”卡洛十分镇定的回答。
    “诶～那么也就是说她们的内心和你曾经喜欢的动漫里的她们不完全一致喽？你只是喜欢她们的皮囊嘛。”米尔换了个方向歪了歪脑袋。
    “你是不是有颈椎病啊？还有，哪里不一样了？只不过是没有遇到过男主而已，性格上明明完全一致啊。”卡洛有些焦急了。
    本来处于美梦中的他们是不会去深思引到他们进入噩梦的事情的，哪怕有人直接和他们说出一些不好的事情，但米尔和薇尔丝都有乌拉给的权限，可以直接破坏这种美好。
    “经历不同，怎么会一样呢？”米尔搓了搓手：“没经历过绑架的屎大颗能成为承担责任的钢铁侠吗？”
    “这不一……”
    “没遇到过静江的史莱姆能被人称做萌王吗？”
    “你这是偷换概念……”卡洛摆了摆手：“好吧好吧，你赢了，就当我就喜欢她们的皮囊好不好。”
    理智的他知道，不该去反驳米尔，这姑娘的逻辑强×可是能把牛给说哭的。
    米尔嘴角上扬，双眼被阴影覆盖，邪恶的笑了起来：“可是，有无数跟你一样喜欢她们皮囊的人看过你老婆的本子呐。”
    “？！”
    本子这种东西，米尔是从卡洛这里知道的，总之就是比涩图还要涩的漫画对吧。
    更多的米尔就不知道了，以前卡洛一脸神秘的借过他本子，但他翻了两页就扔了，理由很简单，米尔大人不喜欢看黑白色的漫画。
    “你的老婆们被画成本子供大家看，你还曾经还开心的感谢这些画师哦。”米尔捂住自己开始露齿的嘴，做出阴暗的笑容来。
    他在搞人心态这方面特别有天赋。
    “这算不算是变相的绿帽子呢？”米尔开始用甜甜的本音说了起来。
    哎妈呀，一不小心就开始学薇尔丝说话的语气了，都怪薇尔丝带坏他！
    “本子……”卡洛的眼睛里出现小圈圈，捂住了自己的脑袋。
    思考了一会儿，米尔开始照着之前薇尔丝教他的去说：“其实我挺好奇你们这些自称纯爱党的，看本子男主不是自己，这也算纯爱吗？喜欢的角色穿越到现实成为你老婆，这不就等于绿了男主，这也是牛头人啊。还有别人都看过你老婆的本子，这不就……”
    “师傅，别念了！”卡洛捂住自己的脑袋，两行清泪划过脸颊。
    无数人看过现实中老婆的本子……
    还是纸片人就算了，可她们在现实中也是他老婆啊！怎么能这样！这些人侵犯他老婆的肖像权和隐私权，还一天得间接杀多少亿人……
    不能接受！
    这对于一个百来岁的孩子得有多大的心理伤害。
    “为什么要告诉我这些？我恨你米尔！嘤嘤嘤……”
    卡洛大哭着向远方跑去，边跑边掉帧，身上不断有光粒子出现。
    跑出十米后，他消散了。
    这次的美梦，刚和纸片人老婆牵牵手就结束了。
    从这天起，卡洛开始觉得，其实纸片人老婆一直待在纸片里也不错呐。
    “啊，这就没了？”米尔无语的抬起头。
    算了，反正后面薇尔丝教他说啥他也没记住，因为其中有一半他都听不懂。
    薇尔丝，真是可怕。
    下次回现世必须得把她给带回去，打游戏直接赢了队友一半。
    这边OK了，开始找下一位受害者吧。
    米尔转头看了一眼那位被定格住的狂三……走过去对其胸进行运球。
    夏某人应该向这位少女多学习学习。
    没有任何反应，仿佛时间静止了一般，应该不是假扮的了。
    每个梦境世界虽然看起来都是一片很大的地方，但实际范围十分有限，毕竟正常人的想象空间一时间只能维持那片地方，大部分情况还会显得比较模糊单调，只是这个世界将他们的想象给精细优化了。
    假如梦境的主角走动，实际上是他是原地不动的，只是场景在不断的变化。
    身为局外者的米尔徒步直走就能从这里走出去，不受“平行梦世界”的限制。
    时间有限，所以他自然和薇尔丝分开行动了，到了能力者比较多的地方后，薇尔丝的办事效率反而比他要高了，因为多数资深能力者不会因为挨打就产生太多心理阴影，而是选择去反击。
    光运球确定还是太草率了，还是直接打一拳试试吧，米尔大人可是标准的男女平等主义者，男的也打女的也打。
    正这么想着，米尔忽然发现原本静止不动的黑发少女低下头来，看了一眼米尔放在自己凶上的手。
    “……”
    少女拿开米尔的手，身形忽然发生变化，变为了平板精灵女孩的模样，面无表情的看着米尔：“你觉得你这样做很对吗？”
    怎样做？揉凶对不对？凶这么大不让摸你还有理了！
    但变回平板就没意思了。
    “乌拉！”米尔不想理她，并且仰头直接吼了一嗓子。
    “wryyyyy！”
    一个举着压路机的金毛壮汉从天而降。
    “你……”
    女孩大惊失色。
    这个家伙就没有一点商量的余地吗？
    然而米尔此时已经因为她的欺骗而对她气到了极点。
    “说好的帮我写一个月作业？没人可以欺骗米尔大人！”米尔生气的说。
    “我什么时答应过你？你还答应我制造噩梦就是小狗呢！”女孩一边说着一边化为光粒子消失不见。
    虽然乌拉现在的状态干不掉她，但真让乌拉逮到会很麻烦的。
    ————————
    “哇，金色传说！”自己为自己配了个音。
    楼下捅天花板的声音响个不停，这令矮人大叔气急败坏的蹦哒两下。
    这楼下的傻吊邻居真烦人，他不就是在家里打铁吗？天天捅天花板，不知道扰民吗？
    算了，今天心情好，明天再去投诉他。
    矮人大叔小心翼翼的将自己刚打造出的刀刃放在剑架子上。
    剑不是易碎品，但面对如此绝世兵刃，他仍旧下意识的这么做了。
    此时摆在他面前的是一个看上去十分普通的刀刃，没有华丽的装饰，没有握把，仅仅只是刀刃。
    可他敢确信，世界上绝对没有什么武器能够比得上它！它是一件完全可以媲美绝对特性神奇物品的刀刃。
    不说他对其附加的魔法效果，单说锋利程度，那就是轻轻触碰任何物质都能没有任何阻力的将其给切开。
    对于一名热爱自己职业的武器匠人来说，有什么能比看着绝世兵刃从自己的手里出炉更加开心呢？
    这一瞬间，就是他最开心的时刻，因为他实现了自己的愿望。
    即便身为武器匠人的他知道不为武器找一个好主人简直暴殄天物，但他心里依旧存着将其永远雪藏的私心。
    小心的将刀刃又给拿了下来，矮人大叔爱不释手的擦了擦它的刃面。
    然后因为胳膊太短而不小心让它掉了下来。
    却没有任何铁器碰撞的声音。
    下一秒，他的家门被一脚踹开。
    “FBI OPEN UP！我今天就是要砸爆这个花瓶！”
    穿着警服的薇尔丝进来从花瓶开始，对着房间就是一通乱砸，最后拿着手铐把矮人大叔给拷起来。
    “？？？”矮人大叔一脸懵逼的低头看了一眼，没看到自己打造的刀刃，只看到地板上有个切口。
    “准备在监狱里度过你捡肥皂的余生吧。”薇尔丝。
    “？？？”矮人大叔有些懵逼，不知道自己为什么被抓，同时心里有些暗喜，因为捡肥皂。
    “还有你楼下一楼到十一楼的葬礼，你不能缺席。”薇尔丝。
    “？？？”
    低头再看了一眼地上的切口，矮人大叔似乎明白了些什么。
    薇尔丝：“给每人五百块份子钱。”
    ！
    “no！！！”
    听到这里矮人大叔的面容逐渐扭曲了起来，他无法接受这个事实。
    开始化为光粒子消失不见。
    “……”
    薇尔丝将自己的枪给扔掉，低头看了一眼地板上的切痕。
    还真是天赐良机呢。
    如果那把刀能在其他人的梦境世界里使用，事情应该就会简单的多，每人砍上一刀。不怕挨打没关系，看着自己身体变成两半总该怕了吧。
    哪怕她拿把普通的刀也可以这么玩，只不过有些困难罢了。
    不过身为淑女，果然还是不该去做这些可怕的事情呢，而且乌拉没有说把人给杀掉后会怎么样，尽量还是不要去尝试了。
    “你觉得你们这样做就是对的吗？”小女孩不开心的声音出现。
    “啊啦～”薇尔丝转过头去。
    并没有像是米尔那样立刻呼叫乌拉，而是静静的等待着下文。
    哪怕觉得对方是在等待机会抓住自己，但女孩仍旧松了一口气，拉了把椅子坐下：
    “你们觉得大家都希望回到现实吗？”
    她打了个响指，薇尔丝和自己的面前都出现了一杯茶水。
    这架势很简单，想和薇尔丝谈谈。
    “这个世界，有太多人过的不如意了，每天都是重复的生活，就像是一天就可以总结一生一样，而梦境能够给他们带来不一样的色彩。”
    你有见过不幸的人吗？那种饭都吃不了，身体有残缺却没钱治病的人……”
    “虹翼王国会对他们进行接济哦。”薇尔丝打断了她。
    “但鲤鱼国没有。”小女孩面无表情的说，“除此之外呢？精神上的不幸，事业上的不幸，家庭上的不幸，这些虹翼王国难道没有吗？”
    “这里是能够满足他们一切愿望的真实梦境世界，在现实中受苦，真的比在虚拟世界享受安康要好吗？”





本章完




    “小妹妹，你经历过现实吗？”薇尔丝脸上失去了笑容。
    “……我，从没有去过现实世界。”女孩低下了头：“但有个来到过这里的孩子曾告诉我，人们常说的第十八层地狱，其实就是人间。”
    “人的生活伴随着挫折，或许有些人的人生有所不足，或许他们生来就坎坷，没有享受过甜蜜，但你认为依靠一个粗制滥造的世界就能弥补的了他们吗？”薇尔丝指了指一旁穿模的盆栽。
    “人生到处都如意，世界按照自己想要的方向去发展，这有什么意思呢？无法辨别常识的满足……小妹妹，你真无聊。”薇尔丝睁开了双眼，无神的看着眼前的少女。
    强烈的恐惧感，瞬间涌上了女孩的心头。
    “怎么可能无聊？你懂什么？！你以为第一次被困在这里的人是我想要将他们给留下来他们才留下来的吗？”
    即便恐惧，她也要大声的向薇尔丝反驳出来：“从来没有经历过绝望，你怎么知道这样不好？他们是在逃避现实，那是因为现实世界不值得他们留恋了！”
    “……你真天真。”薇尔丝摇了摇头。
    女孩的观念，她能够理解。
    自己所在的班里，除了一直是富二代加纯血夜狐的卡洛以外，有谁是容易的呢？
    她就不说了。从小就是孤儿，被人鄙视到大，经常被其他孩子询问“你怎么没有爸爸妈妈”。最大的靠山去世后，到了初中还要被老师鄙视的米尔。
    从婴儿时候就是无辜的怪物的萨克。
    还有从混乱的鲤鱼国精灵平民窟徒步走到虹翼王国的乌拉……
    他们都是一路乐观走来的吗？当然不是，就单说萨克，前不久萨克和她说自己的故事时，轻描淡写的带过了自己尝试着自杀却失败了的事情。
    如果在这些人最痛苦的时候，有一个能够永远留在美梦中的机会，这些人应该会抓住的吧，哪怕那是虚假的美好，但只要梦中的自己不知道，那么它就是真实的。
    最残忍的是，从梦中醒来的那一瞬间，发现一切都是假的。
    能理解，但并不代表着她就支持女孩的做法。
    “或许他们留在这里真的更好吧，比起你来讲，我的想法反而十分自私了。”薇尔丝摸了摸一旁被女孩修复了穿模的盆栽，感到了实质的触感：
    “我只是不想让那孩子（乌拉）的努力都白费罢了，至少让他们（第一次被困的人）知道，有个人一直都在为了他们而努力着，在现实中过着拮据的生活，就为了能用自己赚来的那一点钱试图让他们醒来后的生活变得更好……”
    或许那些被困在这里不愿出去的人很可怜，但她最同情的还是乌拉罢了。
    制造着噩梦承担破坏他人美好的负罪感，在现实中还得为了那些没有出来的人省吃俭用，他的努力没人知道。
    “那就留在美梦中呀，呆在只有美好的世界中，有什么不好？”女孩对此十分不理解。
    薇尔丝忽然转移话题问道：“现在几点了？”
    “两点四十七分。”女孩老老实实的回答。
    “这样啊……”
    时间，好像有些不太够啊。
    “那么小妹妹，能不能请你在这里把大家给放出来呢？不然我可能会做出些不好的事情唔。”薇尔丝点着自己的脸蛋歪了歪脑袋，空洞又如同浩瀚星空一般的双眼仿佛要将眼前的女孩给吸收掉一般。
    她自然不知道要如何对这个女孩做出些不好的事情，但她能看得出这个女孩十分惧怕她。
    精灵女孩面带恐惧之色后退一步，重重的咬了咬牙：“你不要以为我真的怕你！要是我认真了，随时可以和你拼命！”
    “那还真是可怕呢。”
    “你……我让你去看看被我留在这里的孩子们吧。”精灵女孩似乎妥协了一些：“只能看看，不能做其他的事情。”
    “孩子们？”薇尔丝抓住了这个词。
    “嗯，他们大多都是孩子……在意识留在这里的同时，现实中的身体也停止了生长。”
    ————————
    加速……开始！
    米尔眼中的世界，变得无比缓慢。
    眼前这位刚刚在肉搏上打败柯南，在智力上打败吉井明久，连续战胜了两位动漫主角证明了自己强大的欧文，在米尔的眼中宛如没动一般。
    或许因为欧文的理想很远大，所以在他自己的梦境中，他真的超强！
    于是……
    原本还没有任何动静的欧文忽然转头看向了米尔，宛如大超看闪电侠那样。
    他一把抓住他的手腕，狠狠的将其给扔到了一旁的小池子里。
    “少年，我们是不是在哪里见过？”欧文疑惑的挠了挠头，随后有些苦恼的皱眉：“我不打小孩啊。”
    从水池里站出来的米尔面无表情的看了一眼旁边倒地不起的柯南。
    “那是高中生，你有没有看过柯南啊！”欧文鄙视的对米尔说。
    米尔没有理他，干脆用常态速度冲了过去，并且大喊：“吃我一右勾拳！”
    跑到欧文面前，然后一记鞭腿过去。
    “真卑鄙啊你！”欧文无奈的伸手去格挡米尔的鞭腿。
    然后立刻变成星星消失在了天际。
    同时，这个梦境的一切都停止了运转。
    精灵女孩将欧文的梦境保留了下来，以备自己还能将他给重新拉回来，乌拉是这么解释的。
    但只要乌拉还在，她就不敢拉人，因为那会被乌拉立刻察觉到其位置。
    乌拉赠予了米尔“自恋”的权限，因为米尔在自己的梦境时能够打出自己在现实中达不到的力量，而乌拉则是将他的这股力量给保留了下来，令他在别人的梦境中也能打出这样的效果。
    米尔比欧文还要自恋，所以米尔赢了。
    毕竟欧文是成年人。
    至于为什么速度上还会不如欧文……那是因为他对自己的加速有着精准的计算，所以没有像对力量那样自负。
    “湿淋淋的，干嘛把这方面也做的这么真实啊？明明连人物建模都做不好。”米尔低头看了一眼自己的衣服。
    还好没有穿白色的衣服。
    他下意识的变回本体来，虽然魔力也能烘干衣服，但那样会让内衣忽然变紧，感觉挺不舒服的。
    一道白光闪过，米尔瞬间变为不到一米三的小女孩模样。
    “唔……”
    她的意识，再次变得模糊了起来，进入了迷迷糊糊的做梦状态。
    下意识的向前走了一步，又不小心掉到了小池子里。
    原本只到人偶米尔下半身的池子，瞬间令小家伙几乎全身衣服都湿透了，吓得她连忙抓住池子的边缘爬出来。
    这下惨了，要是艾琳看到她湿淋淋的样子绝对得骂她。
    这是小家伙首先的想法。
    等干了再回家吧。
    小米尔迈动着小短腿，向着前面跑了过去。
    眼前的视角忽然发生了变换，她进入了下一个梦境，因为她并不是这个梦境的主人，所以这个梦境限制不住她。
    这里是外婆家的后院，但小家伙并没有察觉到这样有什么不对。
    她一眼看到了坐在摇椅上扎着危险发型边晒太阳边看书的外婆，以及忽然瞬移到外婆身后，然后坏笑着快速摇着她摇椅的少女。
    这个少女看起来只有十四岁的样子，比娜拉还要小，但样貌上却能看出与娜拉以及梅达芙莉有几分相似。
    在米尔的印象里，小姨可不敢这样捉弄外婆。
    “艾琳！”
    梅达芙莉做出生气的表情，合上书本就做出要往少女脑袋上敲的样子。
    “哈哈哈！追不上追不上！”少女有些害怕，却还是开心的笑着跑掉了。
    “有本事你晚上别回家吃饭。”梅达芙莉面无表情的说。
    “对不起妈妈我错了！”虽然话是这么说的，但少女越跑越远，一点也不敢回头。
    梅达芙莉静静的看着少女跑远的背影，轻声道：“晚饭前回来……”
    但这个音量，少女自然是听不到的。
    对于她来讲，美梦这种东西，并不是渴求着的什么东西，而是往日里的美好回忆。
    曾经陷入热恋的少女时期，养育调皮女儿和乖巧女儿的年轻时期，照看小米尔的日子，这些都可以算是美好的回忆。
    可惜，前两项都无法回来了。
    虽然孩子很调皮，但大致上还是听她的话的，这段时间真是安逸，又幸福。
    将书本轻轻放下，她转头看向一旁湿漉漉的小米尔。
    小米尔转身就要跑，但她那双小短腿怎么可能跑的过外婆呢？
    梅达芙莉一把将她给抓了过来，皱起了眉毛：“怎么了，去玩水了？”
    在梦中，她察觉不到十四岁的艾琳和小外孙女同时出现有什么不对。
    “不小心掉进去了。”米尔可怜兮兮的说。
    “不是说别到水边玩吗？”外婆不是很开心的样子。
    关键是危险，湖泊之类的地方对于陆行龙族的幼崽来说还是很危险的，更别说米尔连主动龙化都做不到了。
    “没有。”米尔挣扎了起来，弄得外婆身上也湿漉漉的。
    “不听话。”
    梅达芙莉不开心的把晾衣架拿过来，用上面的夹子夹住米尔的衣服，然后把她整个人挂在了晾衣架上晒了起来。
    夹子质量挺好，夹的位置也刚刚好，不会让小家伙觉得难受。
    “晾干了再下来。”梅达芙莉向屋里走了过去。
    “呜～”
    小米尔像是小动物一般发出悲鸣。
    但她知道外婆的心很软，为了防止她感冒肯定用不了一分钟就会把她给放下来给她换衣服。
    米尔默数了四十五秒后，梅达芙莉拿着新衣服走了出来，轻轻把小家伙给放了下来，摸了摸她的小脑袋：“回屋里换吧，下次再去湖边玩不给你吃饭。”
    “嗯。”
    回到房间，梅达芙莉把米尔给脱光光，然后拿着毛巾帮她擦了起来：“头发都湿了，还是洗个澡吧……就你一个去湖边玩了？”
    “还有芙蕾雅和格蕾！”米尔毫不犹豫的说。
    虽然没有她们，但她不能让自己一个人受苦！
    并且格蕾这个最大的可以帮她分担更多的锅。
    只要你们还活着，我就不会遭受苦难。
    “她们翅膀长齐了，还能在水下呼吸，你会吗？”梅达芙莉面无表情的用食指点了点米尔的额头。
    “妈妈还说我的翅膀硬呢。”米尔不服的说。
    “嘿咻！”
    身后一双小手忽然将光溜溜的米尔给抱住，但没把她给抱起来。
    只有十四岁外貌的艾琳体型也没有多大。
    “吾的乖女儿哦，你竟然一个人偷偷玩水不叫我，妈妈生气了，快点哄我！”艾琳一脸不开心的乱揉米尔的肚子。
    “你也想玩？”梅达芙莉气恼的一巴掌拍到艾琳脑袋瓜上。
    “不公平！为什么你不打米尔打我？”艾琳十分不服气的样子。
    “呵呵。”梅达芙莉冷笑一声。
    要是给小外孙女打坏了怎么办？
    艾琳委屈极了，抱住米尔就给她穿衣服：“乖女儿，和妈妈一起离家出走吧，我们离开这个伤心之地。”
    离家出走……
    梅达芙莉沉默了，呆呆的看着艾琳稚气未脱的脸。
    米尔愣了好一会，潜意识的接受了自己的妈妈变为了十四岁的样子，拽了拽艾琳的衣服：“爸爸呢？”
    “不知道呢，她在哪里呢？”艾琳使劲揉了揉米尔的小脑袋。
    “米尔的爸爸是……”梅达芙莉的心里开始出现了一丝负面，这本应是美梦中不该有的。
    “米尔的爸爸是妈妈的爱人哦。”艾琳顺着梅达芙莉的话往下说。
    “爱人？”米尔歪了歪小脑袋。
    她当然知道这是什么意思，她只是重复艾琳所说的话。
    “爱人就是……就是……”艾琳皱眉想了半天，似乎无法从词库中想出能够和米尔解释的词语，这很符合梅达芙莉印象中那个小傻瓜的印象。
    “反正米尔你以后也会遇到的，到时候米尔很可能也会和（他）她结婚哦！”
    说出了现实中艾琳绝对不会说的话呢。
    “结婚？”米尔咬住手指头。
    结婚是不是就会有很多人来给她钱呀？
    “嗯嗯，怎么了？难道现在有喜欢的人了？这可不行，你还小呢，不可以早恋知道吗。”艾琳笑着抓了抓米尔的小手。
    这让米尔很不服气，她最讨厌艾琳说她还小了，比如“你还小，压岁钱等长大了再给你”之类的。
    “谁说我没有喜欢的人？”小家伙不服双手叉腰抬头看着艾琳。
    就比如她很喜欢艾琳，很喜欢父皇，很喜欢外婆呀！这也不算撒谎啊。
    “啊，你竟然早恋，真可耻！”艾琳不开心的捏住米尔的小脸：“你喜欢谁呀？”
    “我不告诉你，反正不止一个。”米尔傲娇一般的转过小脑袋。
    “咔！”宛如什么碎裂的声音响了起来。
    梅达芙莉的表情微微有些扭曲了一下，身体被无数光粒子给环绕。
    这可真是一个不得了的噩梦呢。
    不过，如果能够有清醒的意识，怎么想都知道一个小屁孩不懂什么叫做恋爱吧。



本章完




    “二百多年前，虹翼王国北侧的鲤鱼国与晓气国因为欠了一双筷子没还的可笑理由进行长达三十年的战争，因为双方都是人力不足的中小型国，所以上方决定强行从平民里征兵。”
    “这些你是听被你留下的孩子们说的？”薇尔丝问。
    “嗯，有哪里没有说对吗？”女孩疑惑的看着薇尔丝。
    “没有。”薇尔丝摇了摇头。
    两百年前，那时候她还只是个小女孩，也确实有听过鲤鱼国和晓气国发生战争的事情，只是没怎么深入了解过。
    想必当时虹翼王国的大部分人都只把这当做饭后杂谈，身处强大又安逸的虹翼王国，他们是不会去真正去关心他国的战事的。
    两人穿过了不知道多少个梦境，眼前忽然变的一片空白。
    天空、大地，都是一片空白。完全没有实质的地方。
    却也并非什么都没有，在大概一百米外的地方，可以看到一处被稻田所包围的农场，里面养有鸡鸭、有牧羊犬和小猫追逐打闹，还有牛棚……
    最中间的是一个别墅样式的大房子，明明乡下味道十分浓郁，却显得十分安逸，令人情不自禁的向往。如果有那天在复杂的能力者世界呆累了，这种地方一定是个非常好的隐居地。
    有一个年轻的壮实小伙子戴着草帽，拿着叉子翻着稻草，在看到两人朝这边走来时，他开心的向这里挥着手。
    女孩同样和他挥手打着招呼。
    看起来，他们早就认识呢。
    薇尔丝看了女孩一眼：“这个地方，好像和之前的略有不同呢。”
    “那当然了，因为乌尔城的梦境世界是大家的梦境紧贴着拼凑出来的，而这里是真正由我亲手为他们打造出来的梦境……如果这一次有人被留下来，那么我会打造更多，大家一定很喜欢。”女孩很骄傲的样子。
    薇尔丝没有接这句话。
    “你很自信我不会破坏这里？”
    “我相信你能破坏梦境世界，但这种由我主动创造出的世界绝对不行。”
    “主动？”薇尔丝抓住了这个词语。
    听到薇尔丝的疑惑，女孩连忙闭嘴，转移话题道：“你为什么这么执着破坏这里呢？真实世界是世界，梦境世界也能算是一个世界呀，并且这个世界更好，大家一定更喜欢这里……”
    薇尔丝停下了脚步，随后继续跟着女孩往前走：“那么假如有个人渣的愿望是得到世界上所有漂亮的美女，你也会满足他吗？”
    “反正是假的。”
    “那么降低一下格局，假如我邻居有个人馋我的身子，那么你也会让他在梦境中如愿吗？”
    “反正那又不是真正的你。”女孩不解的看着薇尔丝。
    “那么你就非要实现人渣的愿望吗？”薇尔丝叹了一口气：“单凭这种可能侵犯别人肖像权的事情，我就无法认同你。”
    “那么难道人渣的美梦就不能算是美梦了吗？”女孩依旧不解。
    “呵呵。”薇尔丝笑了笑：“你不再说脏话了啊，小妹妹。”
    女孩连忙闭嘴。
    这个女人到底知道些什么啊？总感觉被她诈出来好多东西，都不敢说话了。
    两人一直走到小伙子的面前都没有再说一句话。
    在踏入稻田的第一步，薇尔丝转身看了一眼。果然，身后不再是一片空白，而是一片真实的麦田。
    这片麦田，十分真实，没有穿模，下垂的幅度也刚好，有风时会飘动，有些上面还有虫子，挑不出任何毛病。
    被更新修复了两百年的地方，自然是不会有毛病。
    薇尔丝看向不远处的草帽小子。
    在那个草帽小伙子的眼中，刚刚的她们是从一片麦田中走过来的吗？
    如果她后退一步，它一定会再次变为空白，但如果眼前这个小伙子跑到远处去，那么它就可以无限扩大。
    “冬冬，正好赶饭点上来了啊。”小伙子扔掉草叉笑着向女孩打一声招呼，眼睛情不自禁的飘了薇尔丝一眼，却不敢一直放在她身上：“这位是新来的吗？”
    很显然，面对这位美丽动人举止优雅的女生，他害羞了。
    靠近后薇尔丝才注意到，这位小伙子身上衣服的前后都缝有交叉的麻绳。
    这种衣服她是有印象的，两百年前的鲤鱼国士兵身上就是这样的衣服，为的是方便在衣服上挂有魔法道具以及炸弹等物品。
    但事实证明这种衣服大部分情况下并不好用，穿越山林时容易挂到树枝，并且近战时方便敌人进行抓握，所以在第二年的时候这种衣服就淘汰掉了。
    这件事直到一百年前仍旧是大部分地区的笑料。
    注意到薇尔丝在打量自己的衣服，小伙子不好意思的笑了笑：“这衣服其实带东西还挺方便的，就是战争上容易害死人，偏偏骑士长还不让我们脱下来……”
    “孩子们呢？”被称为冬冬的精灵女孩问。
    “他们在屋里玩跳房子，你要看看他们吗？”
    “嗯。”点了点头，冬冬转头向薇尔丝解释道：“这个地方并非单独一个人是梦境的主人，呆在这里的大家都是梦境的主角，这里的事情发展就像是现实中的那样，但一切都会向大家希望的方向去发展，比如那边的牛其实不用喂养也不会生病，但他希望更真实些所以就必须喂养牛才能活下去。”
    “那假如两个孩子闹矛盾了，都希望对方的身上发生不好的事情呢？”薇尔丝将自己阴暗的想法给说了出来。
    “我会调解的。”小伙子无奈的说道：“两个人心里的希望的事情发生冲突时，就什么都不会发生了。”
    “诶～”薇尔丝扬了扬眉毛，困惑的看着这个小伙子：“看来你知道自己在梦里呀。”
    “就我一个知道，因为我不想忘记以前的痛苦。”小伙子拍了拍手，转身向着别墅走了过去：“跟我来，正好到午饭的时候了，今天的午饭很丰盛哦。”
    知道自己在梦里却还留在这里吗？是因为这片特殊的梦境？
    薇尔丝看了一眼跟上的冬冬，随后也跟着走了过去。
    丝毫不怕这里是对方地盘的样子。
    “说起来很惭愧，我以前其实是一个逃兵。”一边走，草帽小伙子一边说出了应该难以启齿的话。
    薇尔丝没有回应，静静的听着。
    “我的种族是人类，大概在我十四岁的时候，被强行征兵过去参加战争……其实当时我也没有什么不满，本来我家都吃不起饭了，我一参军正好上面每个月都会给我家里寄一百米拉过去，这点钱足够我全家都吃饱了。
    但我果然不是当兵的料，直到最后逃跑我都没有一个朋友，因为和我交过朋友的人要么死在我面前，要么是收到他们的死讯……”
    他轻轻用脚将在路边打闹的阿猫阿狗给挪开，小心翼翼的看了一眼薇尔丝的脸，发现她没有任何鄙视的意思后赶紧转过头去，继续说：
    “大概就蘑菇山那次战役吧，你有听说过没？”
    薇尔丝摇了摇头，思考了一会儿：“你说黑崖吧，那里长满了能当魔法材料的蘑菇。”
    年代和地方的不同，称呼自然也不会一样。
    “额……不知道，我们当地人都管它叫蘑菇山的。”小伙子有些尴尬：“就那次，我们中了埋伏，输的老惨了，所有人都死了，就我一个人活了下来。”
    “我把战友的血抹在了身上装死，为了防止被发现甚至用他们的内脏掩饰自己……那些人并没有深查，毕竟死人太多了。”
    “从那开始，我就不想再打了，反正回去也是个逃兵，一直支撑我打仗的动力也就每月那点钱，打了五年结果还是个兵……我想着给家里挣得钱也够多了，回去后隐姓埋名的种一辈子地就知足了……结果你猜怎么着？”草帽小伙子的声音带上了些哭腔。
    薇尔丝已经猜到了，但薇尔丝等待小伙子自己说出来。
    “我家早没了，我爸妈还有弟弟都饿死了，战争里给我写信的……我也不知道是谁。你说我这图个啥啊。”小伙子笑着说，笑着笑着就想哭了。
    回到家里后，啥也没了。往日里说过一起回去种田的朋友们，都死了。唯一打仗的动力也都没了。
    他已经谁都不认识，什么都不剩了。只剩下心里的一片迷茫，接下来该怎么办、该去哪里、该怎么去生活，他没有任何方向和动力。
    他不能向孩子们诉苦，跟这个世界的NPC说也没有意思，这好不容易又有人来了，他肯定要好好说说。
    “……”冬冬抬起了手。
    “我没事，别抹我记忆。”小伙子连忙摆手。
    “我可以让你不知道这是一场梦，然后让你的家人‘复活’的……”冬冬小声的说。
    小伙子摇了摇头。
    所以，如果知道这是一场梦，那么就无法静下心来享受它了，为什么还要让自己清醒呢？既然非要清醒，那么为什么要留在这里呢？
    这些薇尔丝不能理解。
    推门进去，可以看到这个房子内部的装饰十分原始，沙发样式和花纹都十分复古，桌子和墙上都有魔法烛灯，这是在现代见不到的东西。
    地上散落着薇尔丝小时候才见过的棋子……
    各种老旧的东西，反而令薇尔丝都愣了下来，心中滋生出怀念的感觉。
    然而，没有电视、没有电灯、各种各样现代的生活必须用品都没有，如果让薇尔丝生活在这里，她绝对不愿意。
    这里的各个地方都有着小孩子，年龄按照人类的比例大概是七岁到十二岁，大概只有十几个。有的老老实实的看书，有的追逐打闹，有的玩小泥人，还有的捉迷藏，躲在柜子里把衣服都扒出来扔地上。
    吵吵闹闹的。
    “你们不是玩跳房子吗？怎么快把家都给拆了？”小伙子生气的对着那边到处乱跑的孩子们喊道。
    虽然他很生气的样子，但孩子们丝毫不会害怕，哈哈大笑的跑到楼梯上。
    “算了算了，我刚刚打了些水过来，你们快去叫你们爸爸妈妈洗手准备吃饭，今天来客人了，这个大姐姐可是从城里来的，不要让她看到你们用脏爪子吃饭。”
    听到城里人，孩子们瞬间安静了。
    他们小心翼翼的看了一眼薇尔丝，一边窃窃私语一边跑了出去。
    薇尔丝能够听清楚他们在说些什么，大概是城里人就是不一样、好漂亮、穿的好奇怪、头上趴了只虫之类的。
    “……”薇尔丝面无表情的将不知道什么时候跳到她脑袋上有一根指头长的螳螂给拿下来，徒手捏死扔掉。
    看到此情此景，这些小孩们看向薇尔丝的目光尊敬了不少，看来薇尔丝已经初步的在他们心中立下了威信……
    等其余人都走出去后，走在最后面的一个男孩犹豫了一下，转过头来向薇尔丝问：“外面的战争结束了吗？”
    他一开口，所有人都愣住了，其余的孩子更是期待的看向薇尔丝。
    “嗯，结束了哦，你们不知道吗？”薇尔丝微笑着点了点头。
    “不知道，我们在这里住好久了。”另一个孩子摇了摇头：“我记得是雷欧哥哥带我们来的，说是这个镇子能不被战争波及……反正爸爸妈妈他们都来了，我就跟着过来了。”
    在战争中受苦的孩子，想必他的爸爸妈妈也是这个世界创造出的虚假之人吧。
    “不对不对，是你记错了，是古罗特曼带我们来的！”一个比较小的孩子用清脆的童音反驳。
    古罗特曼，这个薇尔丝知道，她小时候经常能从童话书里看到这个名字，属于一个像凹凸曼一样的虚拟英雄人物，挺怀念的。
    “是吗，那可能是我记错了。”
    看样子这个梦境给孩子们如何来到这里的经历也不一样。
    “这里挺好的，我来这里后眼睛瞬间就能看见了。”
    “雷欧哥哥是个好人，给我们买了好多玩具玩。”
    那个时代的玩具，也就是布娃娃小木人之类的了。
    “城里不打仗了吗？雷欧哥，明天能去城里看看吗？”
    “让我家的牛给你们拉车啊？跟你们爸爸妈妈商量去。”草帽小伙子并没有拒绝。
    反正这些孩子回去找他们的爸爸妈妈后，他们的爸爸妈妈百分百会如他们的愿同意。
    “现在城里可是有好多好玩的哦。”薇尔丝仰着脸：“那里有你们没见过的好吃的，还有很多漂亮的小玩具……还有个扁盒子，那里面有小人给你们演戏看……”
    “我想看扁盒子！”立刻就有孩子被她勾起了兴趣。
    “你答应过我别做多余的事情！”冬冬不开心的跺了跺脚。
    却没有一个孩子去看她，这些孩子好像根本看不到她。
    “这是多余的事情吗？”薇尔丝眨了眨眼睛。
    “他们在这里能够看到他们的父母，可以永远吃到好吃的东西，可以不用为以后的日子烦恼，一直身为小孩子无忧无虑。这些现实中有吗？”冬冬面无表情的说。
    “……”
    薇尔丝沉默了。



本章完




    别墅中，几十个人围着一张大桌子，面对着桌子上数都数不完的食物。
    说是数不完，但其实每人的面前摆着的都是一样的菜，自己吃自己的。
    几十个人一张桌，哪怕是薇尔丝也没怎么经历过这种事情，因为人挤在一起吵吵闹闹乱糟糟的，反而会丧失贵族的那种独特的优雅感，并且互相搭话也会十分困难，所以如果人多了一般都由酒会或舞会来替代。
    那种以交际为目的的吃饭。
    眼前的这桌人中混杂着太多的“NPC”了。
    当然，薇尔丝是无法认出哪个是NPC哪位是真人的，毕竟NPC中也有很多小孩子。
    这些NPC十分的生动，如果不是事先已经知道真情了的话，薇尔丝恐怕不会怀疑他们的真实吧。
    在雷欧的指挥下，所有人都互相牵上了手，并且将目光看向她。
    薇尔丝为了不让自己显得那般显眼，也跟着牵上了手。
    他们在祈祷，那个时代很多家庭在饭前都有这样的习惯。
    那个时候，现世根本没有值得异界学习的地方，所以只有一些对于信仰的文化方式引进了过来，祈祷的方式就是其中一种，万一有用呢？
    但薇尔丝可以肯定，他们祈祷的神绝对不会是同一个。
    发色偏深色，皮肤有鳞，水生种族的特征非常明显，这是晓气国居民的大致特征，零零散散可以看到有那么四五个拥有这样特征的人。
    相反，明明名字叫做“鲤鱼国”，可鲤鱼国的居民特征却是人族或像矮人精灵这种类人族，他们占据这里的大多数。
    为什么互为敌对的双方会在同一个梦境中，薇尔丝就不知道了，战争这种东西谁说得准呢？
    他们之所以这么和谐，大概就是因为在孩子们的心目中本应就该如此和谐的吧。
    每个人都闭上双眼静静的祷告着，谁也没有不长眼的念出属于自己信仰的祷告词。
    薇尔丝闭上双眼，心中默念“露卡西亚”进行祈祷，至于对方能不能听到她自然不知道。
    吃饭的口感，是非常真实的，但它们并不算美味，毕竟食谱是来自两百年前的，那时候的调料并不像现在这样复杂。
    不好吃，但值得薇尔丝去怀念。好歹在当时算是美食，总比硬的要死的面包要好。
    饱腹欲，也十分的真实，胃口小的她根本吃不下多少。
    这种时候就显得一人一道菜的坏处了，剩菜实在不好看。
    看到薇尔丝放下刀叉，坐在她旁边的孩子疑惑的问：“姐姐，城里的饭比这里的还好吃吗？”
    不然为什么这么好吃的饭不多吃点呢？
    “那当然了，你们真应该好好尝尝。”薇尔丝笑着回答。
    “城里的鱼能吃一半放生一半吗？我不喜欢吃鱼头，但不吃太浪费了……”
    “……”
    “城里的表能暂停时间吗？”
    “……”
    小孩子，还真是一种麻烦的生物呢。
    从第一个孩子开始，越来越多的孩子开始大胆的向薇尔丝搭话。他们的言语无一不透露着对“城里”的好奇和向往。
    很久不出去，城里好像多出了好多好玩的东西。
    “够了，吃完这顿饭你就赶紧回去吧。”冬冬似乎开始有些慌了。
    这些孩子已经开始有向往外面世界的意向了，这个没关系，她能够利用乌尔城人的梦境为孩子们捏造出相应的东西。
    但她能看出薇尔丝是故意令这些孩子对外界产生兴趣，虽然目前的情况她都能应付的过来，但若是再让薇尔丝待在这里绝对会发生非常不妙的事情。
    “这么急着赶我走呀？我才刚刚吃饱呢。”薇尔丝做出伤心的样子。
    “没人赶你走呀……你们都别问了！”年龄最大的男孩着急的推开其他小伙伴，生怕他们的发问把薇尔丝惹不开心了。
    “对，请你不要逼我用强硬的手段。”女孩认真的说道。
    “别急呀，大家这么幸福的场景，你不想给乌拉看看吗？向他证明你的想法是对的。”薇尔丝说出了对女孩来说十分危险的话出来。
    “你想干什么？”女孩警惕的后退了一步。
    忽的，她感觉自己身上的寒毛都要立了起来。
    “瞧，他来了。”薇尔丝向女孩的背后挑了挑眉毛。
    没有丝毫犹豫，女孩立刻化为光粒子消失。
    “看来你对梦境世界的权限还是比她要强的呀。”薇尔丝微笑着向面前的乌拉说道。
    她可没有叫乌拉过来，是乌拉自己来的。
    乌拉可是本来就知道她和米尔的位置，她忽然跑到了一个“隐藏副本”，怎么会不引起乌拉的注意呢？
    薇尔丝可不相信女孩敢放她过来，会不做些隐蔽措施。
    很显然，即便做了也拦不住乌拉对她的感知。
    众人被这忽然闯进来的壮汉吸引住，不少孩子害怕的依偎在爸爸妈妈的怀里。
    无论怎么看，乌拉都不像是一个面善的人。
    单单看上去，就像是一个喜欢让司机往人行道开车的恶霸。
    “你有什么事吗？”雷欧紧张的站了出来。
    乌拉没有回答他。
    “怎么样，有什么感想吗？”薇尔丝问。
    乌拉依旧没有说话，就这么静静的看着围绕着圆桌的大家。
    哪怕没有对NPC的区分能力，乌拉依旧能够认出他们谁是谁。
    每年的假期，他都会抽时间去看望他们，对他们的长相记得一清二楚。不同的是一个是睡着，一个是“清醒”。
    “你是那个帮妈妈推过马车的大哥哥！”一个小孩认出了他，激动的指着他说：“跟以前一模一样，我一眼就认出来了！”
    一模一样？
    薇尔丝可记得乌拉说过，他上一次见到这些孩子们是两百年前，乌拉的年龄比她要小，两百年前应该只是个小屁孩才对。
    ————————
    “外婆……”
    小家伙疑惑的歪了歪脑袋，自己穿好艾琳没帮她穿好的衣服。
    外婆去哪里了呢？是不是为了防止她们离家出走，抢先一步的离家出走了？
    “艾琳！”她拽了拽一旁的艾琳。
    一看到艾琳十四岁外貌的模样就开始没大没小起来了。
    可艾琳却没有丝毫动静，这令她十分的不开心，开始伸手扒起艾琳的衣服来。
    “艾琳艾琳艾琳！”
    不小心把她裤子给扒掉了，还是没有反应。
    小心翼翼的将艾琳的裤子给提回去，米尔弱弱的看了一眼她的脸。
    没有任何变化。
    “唔……”
    并不清醒的小丫头无法分清真是怎么一回事，只能不断的推弄着艾琳试图唤醒她。
    “bba！”
    “老太婆！”
    “咚！艾琳的胸变得和小夜子一样小啦！”
    最后，她终于不耐烦了，一脚踹在了艾琳的小腿上。
    即便是这样，艾琳依旧纹丝不动。
    “妈妈，呜呜呜……”小家伙伤心的抱住她，随后想要变回人偶体将艾琳给搬到沙发上让她躺下。
    变回人偶体后，死鱼眼再现江湖，大脑瞬间清醒了起来。
    “艹！”
    米尔面无表情的看着眼前的少女艾琳。
    从桌子上拿过来一支水笔在艾琳的脸上画起了小乌龟。
    画完之后，他按住艾琳的脑袋：“以后天天给我买玩具，听到了没有？”
    “不答应我打你屁股，就像这样！”米尔一巴掌拍在艾琳的屁股上。
    啊，这感觉真特娘的爽啊！就是感觉有些奇怪。
    “你在这里啊，刚刚忽然找不到你了。”乌拉粗犷的声音忽然在院子里响起。
    米尔放过了艾琳，转身走了出去。
    此时的乌拉正坐在院子里安娜为米尔亲手做的轮胎秋千上，他那壮硕的屁股直接将轮胎给撑的变形，并且使吊着轮胎的树枝开始摇摇欲坠。
    这要搁现实里，米尔绝对要向乌拉发起一场“不死不休”的战争，因为他还挺喜欢这个独特的秋千的。
    乌拉闷闷不乐的双手撑着脸，似乎充满了烦恼的模样，就连脸上的荒木线都变得圆润了不少。
    似乎真的有着非常大的烦恼，甚至都没有去追问米尔是怎么躲过他的定位的。
    “薇尔丝带我去见我一直在找的第一次被留在这里的幸存者了，我曾经找了他们好久。”乌拉自顾自的跟米尔说着。
    “他们的身体留在现实世界中，我一直觉得没能救的了他们都是我的错，每年我都会把钱给攒下来，为他们买新衣服，买新玩具，买一些生活辅助用品……”
    十多个人，这对身为学生的他来说可不是一笔小的费用，为的就是在他们醒来的时候能够感受到时代的温暖，对现实生活抱有希望。
    哪怕这些东西他们一次都没用上过，包装还是那个包装，服装的时代风格都换了一次又一次。
    “然后呢？”米尔坐在了外婆之前坐的摇椅上，久违的去做一个听众。
    “其实，我感觉他们那样也挺好。”乌拉轻轻摇晃两下秋千。
    栓住秋千的铁链“蹦”的一声断了。
    “……”
    米尔的血压瞬间上涨了那么一下，但终究这不是真的，他还是可以克制住自己的。
    乌拉将轮胎从自己屁股上卸下来扔掉，目光不能聚焦，有些失魂落魄的样子：“难道其实我才是坏人？”
    仿佛之前的信仰瞬间崩塌了一样。
    他在自以为是个什么劲啊？瞧这些小鬼在这个世界小的多开心，以前在鲤鱼国里的时候，只能从他们的眼中看到麻木。
    他们需要的是这些新鲜的物质吗？不，这里能够延续他们的幸福，延续他们有家人陪伴的生活。
    其实，那个“冒牌”管理员做的才是真正为他们好的吧。
    “你自说自话个什么劲啊，我完全听不懂。”米尔不爽的掏了掏耳朵。
    跟这货交流真的麻烦。
    “其实，他们早就在战争里变得一无所有了不是吗？待在这也没什么不好，这里有他们想要的一切，食物、家人、和平、安逸、快乐。”乌拉紧握着铁链的手松开了，露出手心中被他巨力给捏碎的那几节。
    心里似乎也有些放松了起来，他不用再为这件事负责了，真好。
    “那你让他们身体在那浪费资源？”米尔久违的从理智的角度思考问题。
    “不会的，就算肉体死了，他们的灵魂意识也会永远留在这里。”乌拉坐在了地上，“我好像才是最幼稚的那个。”
    乌拉这种颓废的样子，米尔还是第一次见。
    以前有什么事情能够将他给打击到？印象中只有蕉蕉的考试分高他一分的时候。
    “那你不想干掉你妹了？”
    “那他妈不是我妹！”乌拉反驳。
    “我管她是谁，现在几点了？”米尔不耐烦的问。
    “我最后一次看表是四点二十七分……”乌拉老实的回答。
    “你要是害我做几年的噩梦我把你家猫的胡子都给剪了！”米尔不爽的说道。
    乌拉纠结的坐在地上，静静的看着虚假的天空思考着。
    “除此以外，我们还有制造噩梦的必要了吗？”
    乌拉看了一眼自己的手，他的身体再次变得模糊了起来，他在这个世界中停留的期限又到了。
    乌拉开始对自己的所作所为产生了怀疑。
    这件事，真的跟他有关系吗？
    其实每当发生这种事的时候，让女皇陛下或艾琳院长用神奇物品把人都给拉出来不就好了吗？
    几年的噩梦而已，忍一忍就过去了，第二次梦境世界的人们不就是这么过来的吗？
    说到底，他到底是怎么变成这里的管理员的啊？明明他更喜欢肉体的互搏。
    忘了，明明应该是十分重要的事情，可他一点也想不起来。
    乌拉呆愣的思考着，一直到消失不见。
    他又被排挤出去了。
    “啊！真麻烦啊！”米尔无语的躺在地上，像刚刚的乌拉那样，静静的望着虚假的天空。
    “队长”都没有战意了，他还玩个毛线哦！
    本来他们就能被艾琳给救出来，揪出女孩的主要目的就是为了营救那些第一次被困的人，现在听乌拉的话不救其实更好，那么他们连主要目的就没了。
    就剩不到两小时时间，这点时间够做个屁啊？他可不是电视里的主人公，只要还有时间就要独自努力去尝试。
    正好，让这些人多享受一会儿美梦吧，想必小夜子也是这么希望的吧。
    太不公平了，明明他也很想享受美梦……他的梦境世界在哪来着，现在回去变回本体还来得及吗？
    好气哦！
    米尔站了起来。
    不行，要不再去打一遍艾琳的屁股吧。
    走两步的他停了下来。
    虽然刚开始那一下挺有报复的爽快的，但往后就感觉有些不太好了。虽然变小了不少，但毕竟是妈妈。
    米尔大人，这辈子注定无法反抗艾琳身为大人的暴政。
    转过身去，米尔决定尝试一下去找自己的梦境了，要是连个完整的美梦都没做出来，以后还要做几年噩梦，那不是亏大了？
    啊……他也开始学乌拉自暴自弃起来了。
    远处的“空想树”好像变得有点不对劲啊。
    米尔疑惑的看向远方。
    原本树心中的浩瀚星空，此时不知为何蒙上了一层血色。
    米尔的直觉开始打鼓。





本章完




    天空，被染上了一层血色。
    虽然不知道现在究竟是个什么情况，但单单是这个被无数恐怖游戏用于渲染气氛的颜色就令人感到十分不妙，宛如末日一般的压迫感情不自禁的涌上心头。
    “额……”
    米尔心里从来没有出现过这种感觉。这并不是用单纯的“吸引”二字能够形容的，这是“共鸣”。
    生物界的一些生物总是有着各种各样奇妙的呼唤同伴的方式，有的用鸣叫，有的用脑波，还有的在路边撒泡尿等待同伴品尝然后找到自己。
    而米尔心里的“共鸣”，就仿佛接收到了同类的信号那般奇妙。
    世界树上面的裂纹伴随着巨响蔓延出更多，并且向外裂开。蔓延至天际的枝干快速生长，很快就遮蔽了整片天空，将光线给遮蔽了大半。
    最大的光源变为了树心中那片血色星空，也因此使得世界变得格外压抑。
    米尔不自觉的向着世界树的方向踏出了脚步，离开了外婆的梦境。
    黑暗、一直都是黑暗，所有梦境无一例外的都被黑暗所遮蔽占据。
    处于美梦中的人对此丝毫不知，依旧我行我素的享受着它们。
    “殷——”
    奇异而又深沉的鸣叫紧贴着米尔的后脑勺经过，使那沉吟仿佛直接出现在米尔脑海中一般。
    转过头去，只看到一团难以用语言来描述的物质。
    “幽灵。”这是米尔目睹它后的第一反应。
    其形状就和西方人对幽灵形象的卡通描述那般，白色床单被什么给撑起，飘动着在空气中行走。
    不同的是，眼前这位“幽灵”并没有任何颜色，宛如透明的一般漂浮在空气中，却能使人清楚的看到其轮廓。体型足足有三米高。
    它并不是单独的一只个体，在昏暗的天空上，逐渐出现了密密麻麻的无色幽灵。
    “原初之物”
    米尔的脑子里不知为何冒出了这个词语。
    世界从世界树开始，孕育出万物。它所孕育出的第一个物质，不被归类为元素周期表，也不被神秘学所记录。
    严格的来说可以归类为“生命”，亦或者是“眷属”。
    它们没有任何智慧，没有任何自主，只会听从“母树”的意愿去行动。
    如果这个世界有系统的话，那么对这个物品的探索只会出现“？？？”的结果。单“最古老”的加持，就使它们神秘度碾压绝大多物质。
    以上的情报，就仿佛印刻在DNA中的知识那般，明明米尔从未学习过相应的知识。
    “殷——”
    它们经过各个个世界的NPC和主角，用自己庞大的身躯穿过了他们……不，应该说是这些人的身体穿过了它们。
    这些原初的物质就宛如移动的传送门一般，所接触的所有物质都消失的无影无踪。并且会主动的去寻找梦境的主人公。
    就像是对世界遁入黑暗的变化视而不见一般，他们对于“原初之物”的接近完全没有丝毫表示，一直到最后消失之时也在做着自己的事情。
    单单是移动，就是在破坏世界。
    穿过建筑物，就会在建筑物留下一个洞，穿过水面，则会在水面留下一个无法愈合的缺口。
    没有什么能够阻挡它们，它们就仿佛造物主为世界准备的“删除键”。
    唯独在即将经过米尔时，它们主动的有了避让动作。
    “什么东西？？”米尔心里的直觉愈加剧烈，拍了拍自己的胸口试图稳定自己的情绪。
    忽有所感，他低下头来，捋开自己的袖子，露出了本该肤如凝脂的手臂。
    这只来自人偶的手臂，就像是被不懂得珍惜它的主人给摔坏了一般，布满阵阵裂纹，并且从中心裂开一个无法愈合的大口子，那其中是深红的星空，浩瀚、令人无法触及。
    不，不只有手臂。
    米尔摘下自己的脑袋，掀开自己的上衣，抱着脑袋开始仔细观察自己的身体。
    以胸口的大光球开始向周围扩散，浑身都布满着透露着红光的裂纹，不能确定脸上有没有。
    这是米尔第一次真正见识到自己人偶体的内部，因为除了萨克那一次以外，从未有人使他人偶体受到实质的伤害。
    手臂上的这景象……
    米尔转头看向了远处立在那里的世界树。
    这景象简直和那裂开的世界树一模一样。
    “哦豁。”米尔睁起死鱼眼来。
    这还真是有趣的事情。
    他继续向着前方走去，一路上挡道的“原初之物”都非常识相的在他靠近的时候让开，哪怕是正在令NPC或“主人公”消失，也会立刻停下手上的动作让道，仿佛为他让道是最优先的事情一般。
    “……”
    这些东西，莫不是很怕他？
    米尔向着这些玩意奔跑。
    一大群“原初之物”被他追着跑，宛如牧羊犬在赶羊一般。
    不一会儿，这个梦境就被他追着的原初之物给破坏干净了。
    “……”
    米尔咧嘴一笑，伸手想要抓住一只“原初之物”，手却穿了过去抓了个空。
    既没有消失，也没有抓住什么实质。
    但这一次，在米尔产生了“想要抓住它”的想法时，原初之物并没有主动去躲避他，反而向他靠近了那么几分。
    ————————
    “小妹妹，可以向我解释一下现在的情况吗？”薇尔丝看着站在楼梯上，居高临下望着自己的精灵女孩。
    这个地方，已经不再是冬冬所创造出的乐园。薇尔丝被从那片独立的梦境中赶了出来，赶到了这不知是谁都梦境中。
    那女孩身后的那些宛如幽灵一般的奇怪物体，看起来可是非常不妙啊。
    “应该是你向我解释情况才对吧。”女孩冷漠的望着她：“为什么他会来？”
    “这件事不是你自己防备不周吗，我可没有叫他来哦。”薇尔丝摊了摊手。
    “够了，我不会再相信你了，你这个卑鄙小人！”女孩愤怒的一拳打在身旁的墙壁上。
    墙壁直接被她打出了一个窟窿来，“你们只是想要破坏大家的幸福！完全没有考虑大家的意愿。”
    “卑鄙小人？我可没有做出过任何卑鄙的事情哦。”薇尔丝睁开了双眼，却还是故意将它们给眯的更小：“相反，小妹妹可是一开始就在欺骗我们呢，现在我甚至在怀疑这是不是你真实的模样。”
    薇尔丝将头发撩到耳后：“原本我以为你会在那孩子面前死守你的乐园，没想到你竟然毫不犹豫的逃走了……看来你把大家留在那里的理由并非那般无私呢。”
    冬冬的表情僵硬了下来，随后更加愤怒了：“闭嘴，你这个无耻的狗……”
    她想要骂的狠一点，却在薇尔丝双眼的注视下选择闭嘴了。
    “还有，乌拉明明没有把那些孩子给带出去吧。”薇尔丝摇了摇头：“是你太过激动了。”
    女孩沉默的低下了头，没有做出回应。
    “所以这些东西是什么呢？”薇尔丝指向将自己给包围住的“幽灵”，没有丝毫紧张感的询问。
    “呵呵，你只需要知道它们是梦境世界的‘士兵’就行了。”冬冬摸了摸身旁的原初之物，骄傲的说道：“只服从我命令的士兵。”
    她像是一个合格的反派那样，明明可以动手，却偏要先把自己的想法、目的、思路以及招式都给说出来才肯开打。
    “它们会达成我的目的，将所有人都给拉到我创造出的‘乐园’，以此提前关闭梦境世界，让大家永远的留在幸福之中。”冬冬面无表情的说道。
    她不会再去犯像上一次那样一个不注意让所有人都被拉出来的错误了。
    她要将大家都拉进她的乐园，只有在那里，大家才真正的不会醒来，回归现实中的炼狱生活。
    一开始，她就可以这么做的。
    但她并没有，正如薇尔丝所说的那样，她的目的其实并没有那么的伟大。
    她畏惧并防备着乌拉，可她其实本来就有致胜的方法，只是她并不想那么做，并不想一开始就赢过那个人。
    薇尔丝和米尔这两个例外，已经给她带来了危机感……
    必须立刻封闭梦境，开始将所有人都传送至无法清醒的“乐园”之中，让大家永远都可以幸福。
    同时，如果能够留下那个人，那也再好不过了……
    “之前我一直想不明白，你为什么要将孩子们放在一个地方去进行管理，在看到雷欧和孩子们的相处方式后我以为你是想让雷欧没有孤独感，但后来我就不能理解了。”薇尔丝点了点自己的脑袋：“你为什么要将所有人都传送到‘乐园’中呢？仅仅十几个人还好，这么多人之间产生的冲突，你能够管理的过来吗？”
    “我可以以后再多创造乐园，把他们分格管理，实在不行就让他们忘记之前的冲突，重置双方的关系。”女孩回答。
    “不对不对，那样的话每人一个梦境的话不是更方便些吗？每人都有属于自己的幸福，不会互相冲突，这样对幸福来说才更美好不是吗？”薇尔丝摇了摇头：“我之前也劝说过你吧，不是所有人的生活都不如意的，何必执着将大家都给留下呢？”
    “你只是单纯的想要创造出一个新世界罢了。”
    “……”女孩沉默了。
    “看来是被我说中了呀。”薇尔丝捂住了嘴巴。
    “无论如何，你都不应该留在梦境中……不，像你这样的人根本不配拥有美梦。”女孩的表情十分冷漠，之前对薇尔丝的恐惧感似乎已经被她给克服了。
    “这可真……乌拉！”话才说到一半，薇尔丝大喊出乌拉的名字。
    却没有一个金毛壮汉从天而降。
    “没用没用没用。”女孩得意的看着薇尔丝：“世界树展开之时，我对这里的权限就已经超过他了，现在这里完全归于我管理，接下来……”
    女孩的眼眸从碧绿变为血红，眼白完全被黑色所替代，皮肤逐渐失去血色。
    同时，她的发丝开始变得苍白。
    “准备好拼命了吗，大姐姐？”
    能力……强制交易……失败！
    玩脱了呀，嘿嘿。
    薇尔丝转身就跑，却在触碰到这个梦境的边缘时被拦住了。
    没有任何实质的触感，却宛如空气墙一般，无论如何都穿不过去。
    梦境，被封锁住了。
    “怎么了？为什么要逃跑？”女孩空灵的声音在薇尔丝的背后响起，宛如地狱的鬼精灵：“大姐姐，拿出你之前威胁我都本事呀？”
    “因为姐姐不忍心伤害到小妹妹呢。”薇尔丝一本正经的开始扯淡。
    “这样呀。”女孩向薇尔丝露出一个甜甜的笑容，配合这她的外貌却怎么看怎么邪气。
    她抬起一只手来：“原初之物。”
    密密麻麻，无数“幽灵”整齐的漂浮在天空中，将薇尔丝给包围的水泄不通。
    它们所经过的一切物质，都化为虚无消失不见，没人知道这些东西去了哪里。
    宛如被千军万马所包围。这股压力，薇尔丝已经好多年没有体会过了。
    女孩抬起的手向下挥去：“进攻。”
    “殷——”
    然而，它们却没有如女孩的愿向薇尔丝发起攻击。
    “殷——殷殷殷殷殷殷——”
    在薇尔丝懵逼的表情下，这些怪物开始用自己独特的声线来了一场欢乐颂大合唱。
    用这种声音唱出来的歌声，显然不会好听，用阳间人的话来说，这就是阴间里的活。
    这是想利用精神污染把她恶心死吗？好的小妹妹，你快要成功了。
    “怎么回事？”女孩气的跺了跺脚，“算了，你们不来我来。”
    她再次将手伸向天空。
    不等她有所动作，将薇尔丝团团包围的原初之物忽然整齐的散开，腾出一条宽阔的道路来。
    而道路的尽头，有一位打扮十分邋遢的少年缓缓的走来。
    暴露在空气中的手背、以及脸蛋此时都布满了散发着红光的裂纹，此时的他宛如一位破败的王者一般，身边环绕着原初之物，恭迎着他，赞颂着他。
    “殷——”
    好吧，赞颂的声音或许并没有那么美好。
    “你是怎么进来的？”冬冬惊恐的看着米尔。
    她已经将每一场梦境都给封锁了啊！



本章完




    世界树，异界位面最古老“群星”之一，其本身象征着从无到有的空想具现化。
    这就是这颗已经和死亡无异的旧神的来历。
    空想具现化，一个很强，又没有丝毫新奇感的力量。
    最初的异世界，就是因此而来的。
    世界由祂所创造，随后开始进行自然分裂，逐渐因为机缘巧合出现了智慧生命，智慧生命不断的进化，最终有了现在世界的模样。
    祂只创造了世界以及最初的万物，可没了祂，世界依旧会延续。
    没人会记得或是知道这位原初的母神，因为祂对于这个已经在自己发展的世界已不再重要。
    梦境世界，这是祂无意识间能够做到的唯一，祂无法再次孕育现实，只能创造出这种真实的虚假，无意识的在世界中刷着没人注意的存在感。
    ……
    有个女孩纯洁无暇，她诞生于梦境世界中，生来便是造物主以自己的躯体亲自孕育出的两颗果实之一，她是梦境世界的管理员，她像是一张白纸一般，等待着污秽将她涂抹。
    人们梦境中的幻想世界，永远只有好坏两面，内容怪诞而又令人无法理解，这便是她的成长环境。
    世界树并没有给她赋予任何任务，哪怕她能够干扰大家的梦境，却从未这么做过。
    因为她什么都不懂，不知道该把大家的梦境向何种方向干涉，不知道该不该那样做，不知道那样做好不好，对不对。
    美梦和噩梦这种东西，是什么意思？
    父亲和母亲是什么意思？
    恨是什么意思？好和坏又是什么意思？
    这些知识，她只能通过大家的梦境，以及某个人的指导进行学xi。
    每几十年到几百年不规则的时间才会在世界中降临一次梦境世界，每几十年的时间她才能够看到大家的内心，并且只有一夜的时间……
    只有在这一夜的时间中，她才能够接触更多的人。
    学的多了，了解的多了，她逐渐开始好奇，现实中的世界究竟是什么模样，它和大家的梦境一样精彩而又无厘头吗？
    终于，在某一次梦境世界降临时，她因为好奇而擅自寄生在他人的梦境中跑到了现实世界。
    这张并没有被涂上多少色彩的“白纸”，跑到了现实世界中，以自己的“白”去接受整个世界色彩的涂刷。
    ————————
    “现实根本……就是一片污秽！”躺在一片废墟中的苍白女孩缓缓爬起，泛着红光的眸子映射出米尔缓缓走来的身影。
    “你们为什么想要回到那种地方？”
    她这浑身苍白、并且眼中无白色的形象确实具有十足的压迫感。但比起她而言，米尔这浑身红色裂纹，并且渗透出猩红色星空的模样更为可怖一些。
    冬冬看向自己的手心，她对于“原初之物”的操控权并没有被夺走，只是无论如何都无法命令它们向眼前这位少年发起攻击。
    “用母亲的枝干制作的身躯，真是无耻又卑劣！”冬冬愤怒的看着向自己走来的人偶少年（女）。
    她终于察觉出不对了，这个少年和乌拉一样，此时都是由肉体的形式存在于梦境世界中，不同于乌拉的是，他的肉体根本就不会被梦境世界所限制，甚至还拥有着一部分这个世界“管理员”的权限。
    因为他的躯体，正是由世界树的树枝以及核心为原材料制作而成。
    米尔缓慢的向着冬冬走来，他只是学着电视里的boss那样，满满的走不断给人施加压力。
    身周被猩红色的能量包围，头发因为不明的气流向着上方流动，露出原本应该精致，却被红色裂纹变得可怖的脸来。
    这张脸，哪怕只在世界树的记忆碎片中曾见到过，但女人一眼就认出来了。
    摧毁了母亲，泯灭了群星的那一位。
    冬冬的身体微微颤抖起来。
    “你第一次抓走的小屁孩我不管，把其余人都给放出去，看在你带我去吃过烤肉的份上我可以打的轻一点。”米尔的声音宛如原初之物一般空灵，回荡在女孩的大脑中。
    “这样啊……看来你没有跟我平等的权限。”冬冬开心的咧嘴一笑。
    米尔的话暴露了他并不能从冬冬的手中把人给拉回来。
    他最多也只能利用与世界树同源这一点无视掉她所下达的限制，并且驱使“原初之物”罢了。
    和她一样，对方也同样无法驱使“原初之物”来攻击她。
    “就这？我怎么输啊。”女孩傲慢的笑了起来。
    拥有世界树亲自赠予的管理员权限，并在世界树展开之时在这个世界中无限接近于“全能”的权限。
    哪怕对方的躯体由世界树的部分为原材料制作而成，她也没有任何输的可能。
    米尔挑了挑眉毛。
    从来都是他想别人说这句话，什么时候轮到别人这么和他说了？
    “米尔！我们没时间了，她正在提前关闭梦境！”薇尔丝的声音在米尔的身后响起。
    虽然她看不出米尔现在是什么情况，但她能够看的出，这个平时让着一只手都打不过她的小丫头此时才是唯一能够对敌人造成威胁的人。
    听到薇尔丝的话，米尔不再犹豫，抓住一根断裂的钢筋，以此将一旁比自己三个人加起来还大的碎石给单手抬起，向着女孩扔了过去。
    这块建筑碎石的速度完全不输炮弹，原本明明该是单纯的抛物线投掷，却被他给扔出了发射的感觉。
    面对这种低级的攻击，冬冬只是抬手挥拳。
    宛如豆腐渣一般被打成碎片，本该飞溅在女孩脸上的灰尘却自动向着两边飘去。
    阻碍视野的碎石被击破后，冬冬看到了本该离她还有些距离的米尔直接贴了她的脸，随后是一双做出爪状的手直接抓了她的脑袋。
    “我的忍耐是有极限的。”米尔面无表情的说道。
    女孩被这突如其来的情况给吓到，却还是反应极快的张开自己的小嘴，蓝色的能量在她的口中亮了起来。
    “哦？”
    米尔反应飞快的后退出去，但蓝色的射线以更快的速度追上了他，将他狠狠的从这片梦境中打飞了出去，一连飞出了好几个梦境，在地面上的摩擦使每个梦境的街区中荡起一条长长的烟来。
    梦境中还没背原初之物吞噬的NPC十分真实的四散而逃。
    烟雾散去，这所梦境的街道尽头被巨大的冰层所覆盖，而米尔就保持着倒飞的姿势被封存在冰层中。
    “我可是‘管理员’啊，白痴。”冬冬擦了擦自己的嘴。
    造物主之下的“管理员”，理所当然，在这个世界中拥有造物主之下绝对的权限。
    当世界树展开之时，她几乎能够在这个世界中做到一切！
    解决完米尔后，女孩转头看向了一旁的薇尔丝，对着她嘲弄的笑了笑：“你好像想和我拖延时间呐。”
    “小妹妹，你可知道在现实中随意读心是一件违法的事情……虽然基本上不会被人发现。”薇尔丝无奈的摇了摇头。
    “你在等那个人？”女孩饶有兴致的摸了摸下巴。
    “事实上直到现在我依然在好奇呢，你和乌拉到底是什么关系。”薇尔丝依旧在拖延时间，并且是在已知对方拥有读心的情况下光明正大的拖延时间。
    “如果你是在等他的话……”女孩笑了笑，身体开始被光粒子所覆盖。
    这是消失的前奏。
    “？”
    这令薇尔丝十分困惑。
    她都已经做好了迎接冬冬即将到来的攻击的准备。
    “啊对了对了，给你们一个提示，你们还有半小时的时间逃离这里，半小时后梦境世界就会彻底关闭……当然，你们也可以利用这半小时的时间来找到我，前提是找的到……”
    她消失了。
    这操作令薇尔丝开始迷惑。
    无论从哪里来看，现在都是女孩占据绝对的优势。
    她和米尔都不受到梦境世界对意识的影响，这种变数无论怎么来看都是不应该存在的才对，竟然不趁机除掉他们……
    她是在等待乌拉？
    这个女孩，究竟像干什么？
    薇尔丝向着米尔飞出去的方向跑了过去。
    这一次，“原初之物”们不再阻拦她，并且她十分顺利的穿梭到了下一个梦境，并没有受到丝毫的阻碍。
    这是那个女孩确信他们在半小时的时间里做不到任何事情的对吗？确实，仅仅半小时的时间……
    一连穿梭了七个被“原初之物”啃的坑坑洼洼的世界，薇尔丝终于找到了米尔。
    此时的米尔站在街道上用魔力烘干自己变得湿漉漉的衣服，身后是一片碎裂的冰块。
    脱困比他想象的要简单，这层冰明明糊的比卡洛做的还要厚，却莫名对他并没有太大的限制力。
    “我们没时间了，大概还有不到半小时……”薇尔丝表情十分沉重的指了指天空。
    世界树的枝干逐渐完全遮蔽天空，仿佛要形成一个天然的鸟笼一般，将梦境世界中的人永远的封闭在这里。
    “我试试联系乌拉，虽然不保证能在这个世界联系到现实世界。”
    毕竟在这个世界中，就连她的能力都是自己假想出来的。
    “嗯。”米尔点了点头，看向远处的世界树。
    “你想怎么做？”薇尔丝久违的询问了米尔的意见。
    ————————
    夏夜梦境。
    明明刚刚吃过中午饭，但此时夏夜别墅的客厅中却将明亮的灯给打开着。
    “这个是开关，只要点开它就能用了，功能就和手机差不多，如果‘没电’了就来找我，一般情况下充一次魔力就能用一年的……”夏夜耐心的向自己的家人们讲解着通讯水晶的作用和使用方法。
    “就跟触屏手机差不多呗，我知道，你多跟你妈讲讲，她人傻得学上老半天。”父亲推了推母亲的胳膊。
    “谁人傻？跟你一样连闺女啥时候开学都忘了！”母亲立刻反击。
    “她生日还是我提醒你的昂。”
    “瞎扯……”
    夏夜并没有阻拦两人小小的争吵，静静的看着这一切，嘴角情不自禁的微微上扬。
    “你还笑呢，过来帮我看看我新买的增高药怎么没有用。”夏露露小声的凑到姐姐耳边说话，说完拉着她走到自己房间。
    当然得小声了，要让爸妈知道她乱买什么药肯定得打她。
    “你买增高药干嘛，你还小，多吃点补补就能长高。”夏夜十分不解。
    “我给你买的呀！”夏露露伸手比划了一下夏夜的身高：“你真想当一辈子的‘萝莉’呀？我可不想以后有个比我矮的姐姐！要不你以后喊我姐姐算了。”
    夏夜脸黑的按住她的脑袋用力的向下压了压：“等你高过我再说。”
    “快来试试呀，我感觉完全没用，就这么点够弥补什么呀……”夏露露不开心的将夏夜的鞋子给拿了出来。
    嗯，她吧增高药垫在了鞋垫上试图以此增加夏夜的身高。
    拥有一个这么聪明的妹妹，是夏夜毕生的荣幸。
    “啪啪——”
    背后的窗户忽然被敲响，吓了夏夜和夏露露一跳，有种私聊小秘密忽然被别人发现的感觉。
    一转身就看到了浑身布满散发着红光的裂纹，宛如被摔碎的娃娃一般的人偶少年。
    夏夜愣在原地，似乎被米尔的新形象给吓到了。
    愣了好久，她转头看了一眼自己的妹妹，随后才迈着僵硬的步伐走了过去将窗户给打开：“怎么了，是不是作业不会写？”
    米尔摇了摇头，翻身到了房间里。
    他的目光闪烁了一下，身为米尔的他竟然下意识的避开了少女的双眼：“我是来叫醒你的。”
    非常幸运，这片梦境的世界还没有进入原初之物，应该说是在即将出现原初之物时被米尔给阻拦了。
    抱歉，一路上碰到的其他人他们都没有管，人是有私心的。
    亲手破坏小夜子的美梦啊……
    站在远处的薇尔丝复杂的看着床边的米尔。
    她明明都已经说过了，这种事情让她来就可以了。
    “……”
    空气安静了几秒，双方都沉默了起来。
    “能晚一会儿吗？”少女小声的说出了米尔意料之外的回应。
    “不行。”米尔摇了摇头。
    “嗯……”少女的双手无力的松懈下来。
    转身看向自己背后的夏露露，以及门后安静的看着她的父母。
    他们并没有因为少女意识到这是一场梦境而消失掉。
    不知从何时起，她就回忆起了家人们本来就已经死亡的事实，她只是……不愿意醒来，想要将这些当做真实存在的事情。
    因为被强制提升的位格？还是其它东西？
    少女低头看了一眼挂在脖子上的恶魔草莓。
    真是讨厌呢。
    如此短暂的美梦，但美梦也只能是一场梦，即便不愿醒来，也是要和这一切说再见的。
    她还没有给夏露露他们买新衣服，还没有带他们参观自己的学校，给他们介绍自己的朋友……
    梦终究是假的。
    米尔：“要不再十分钟……”
    “不用了。”少女摇了摇头，也没有问米尔这场清醒的梦境是什么情况，转过身来，似乎想要将家人们的这一刻印在自己的记忆里。
    光粒子，在她的身周围绕了起来。
    “闺女！回那边后吃好喝好，可别省钱，瞧你瘦的……”
    “找机会交个男朋友吧，要是你喜欢找女朋友也可以，怎么开心怎么来，我家闺女这么好看便宜别人可惜了……”
    “啊。我也不求你能长高了，至少把你的一点缺陷补一下吧哥哥！”
    “……”
    梦是根据自己心中最想的那一步发生的，对吧？
    但这些离别的话语，少女是切切实实的收到了。
    想笑呀，笑容只要嘴角上扬就好了，很简单。
    少女背对着家人们，面向米尔。
    米尔伸手，用自己的袖子擦了擦少女眼角的泪水。
    光粒子散去，这个房间里只剩下他一个了。
    忘记告诉小夜子让妈妈提前把人拉出来了，但这点时间从学院跑去找艾琳也赶不上的吧，梦境世界和现实时间同步就离谱。
    米尔呆呆的看着袖子上湿润的一片。
    “去找她吧。”
    大海捞针的找。
    “嗯。”薇尔丝。



本章完




    在一些关键的时候，米尔总是会十分聪明的做出正确的选择。
    梦境世界的封闭，薇尔丝已经别无它法了，对于有关冬冬和乌拉的事情，她只能算是半个知情者，因为她只知道一些米尔并不知道的东西，其余的都是猜测。
    也正因此，她才并没有直接选择相信冬冬。
    她对时间的观念肯定是不如米尔的，但看看几乎被完全遮蔽的天空她就知道，梦境世界现在应该已经完全被封闭了，他们被困在了这里。
    梦境之间也不再像是互相无法触及的平行世界那般分隔开来，因为已经没有必要了。
    处于表梦境世界的人，已经完全消失不见了。有些被他们顺手送出去，但更多的还是被原初之物给送到了“乐园”之中。
    这个世界，只剩下了到处都是的坑坑洼洼，五颜六色拼合而成的梦境，以及四处飞散的“原初之物”。
    更多的莫过于宛如“奇美拉”那样四不像的合成兽。
    它们就像之前的原初之物那般，不知从何毛了出来，有的像北笙双翼的大象，有的是生长着触手的全科生物，甚至有纯粹软体的陆生种。
    相比较原初之物而言，它们的目标更加简单，那就是他们两人。
    似乎是冬冬故意创造出用于给他们添堵的。
    在梦境世界中，管理员的“创造”没有任何成本，就像是生存游戏的建造模式，并且还不用牺牲一张显卡作为代价，这还真是令人绝望的事情。
    身为世界树眷属的“原初之物”无法攻击米尔，并不代表着由冬冬亲手所创造出的物体也无法做到。
    幸运的是，对于这些怪物，数量不多的话薇尔丝还是能够勉强应付的，至少能够逃跑。
    不幸的是，她和米尔走散了。
    不能说是走散，是她让米尔一个人先杀了出去。
    这些怪物的首要攻击目标是米尔，所以米尔自己杀出去将怪物都给引走对她来说反而更为安全一些。并且她必须尝试着联系这个世界中的另外一位管理者，和米尔待在一起只会成为累赘。
    因为米尔在这个世界中，拥有着碾压性的力量。
    少见的，被米尔给照顾了。
    站在高处的薇尔丝向着远方望去。
    因为梦境互相间不再封闭，所以视力超好的她很清楚的看到了远处的米尔。
    这个女孩宛如散步一般慢慢的向前走去，手中拽着一条一米多长的蛇，将其当做溜溜球一般甩动着，蛇的末端连接着一只有哈士奇大小的乌龟。
    而在她的身后，是各种畸形的生物残骸。
    有些是本身就长的畸形，有些是被米尔用拳头给变的畸形。
    出拳、灭掉。
    十分简单的操作，因为他相信自己的击打一定能够造成效果，而这份奇效在梦境世界中被乌拉帮他保留了下来。
    松开自己甩动的手，使得这只冒牌玄武飞向天空，随后重重砸在身后的地面上，米尔面无表情的抬起头来，看向了自己面前这相比较之前看到的粗了一圈的白色巨柱。
    它内部所映射出的猩红星尘，是现在这个世界中唯一的光源。
    本来利用加速的能力，几秒钟就能够达到的地方，却因为各种奇葩生物的拦路而硬生生走了二十分钟，现在梦境世界那宛如乱拼的拼图的表象完全暴露了出来，这是不是说明梦境已经关闭了？
    梦境世界关了没有，他才不会管，现在他就要刨了这颗树！
    米尔右手握拳，猩红色的飓风携带者无形的刀刃环绕其手臂，一直将整棵树的树根给环绕起来。
    现实中，本该只属于本体才能达到的能力级别在这个时候竟然也能够使用了。
    米尔紧握的右手展开，原本环绕住世界树树根的猩红飓风疏散开来，随后再次握拳。
    飓风开始切割起世界树，却没有造成任何伤害。
    “住手吧，你这样做是没有意义的。”冬冬的声音忽的从米尔的头顶出现。
    飓风，消失了。
    宛如被点了删除键一般，从这个世界消失掉了。
    女孩坐在悬浮在空中的世界树碎片，一只手撑着脸，用没有任何生息的双眼俯视身下的米尔。
    一旦靠近这颗树木就出来了，女孩不可能对这个世界的核心放任不管，哪怕它十分坚固。
    “没有用？”米尔将手伸到世界树的裂缝中。
    没有感觉到任何实质，只有外面那一层白色的外壳可以触碰。
    他用自己的小手抓住了这层白色的外壳……
    “咔——”
    一声雷鸣般的巨响，一块比两个米尔加起来还大的白色碎片直接被他给掰了下来，重重的砸在地上。
    这么一大块，足够再做出几个人偶米尔了？
    “你！”冬冬又惊又怒。
    这是她没有想到的事情。
    与世界树同源的米尔，与世界树一起裂开，这种状态的他，能够破坏世界树。
    满意的看了一眼脚下的碎片，米尔抬起头直视这冬冬的双眼：“我不用干掉你，只要把这棵树给拔了，你的世界还能维持吗？”
    面对这张脸，冬冬一时间竟然无法直视。
    “你怎么敢……”
    “是你怎么敢。”米尔的上半张脸隐藏在阴影中，双眼散发着令冬冬不敢直视的蓝光：“你怎么敢惹我的？”
    在这一刻，冬冬切实的被威慑住了，以至于她来不及对米尔的行为立刻做出阻拦。
    米尔一头扎进了世界树的缺口中。
    冬冬连忙飞到了世界树的缺口处。
    宛如历史重演一般，一双纤细的小手做出爪状抓住她的脑袋，将她给拉了进来。
    …………
    有那么一刻，米尔以为自己又重新回到了天外，差点再次遵循打不过就叫人的道理将琪亚娜叫出来教教冬冬什么叫做社会的毒打。
    世界树的内部，就和远处看上去的那般，如同一片猩红色的宇宙。
    庞大无比的游星从身旁经过，单单这颗游星的直径就超过了世界树外表的直径。这里完全就是另一片空间。
    没有引力的感觉，但米尔能够使用飓风的力量控制自己飞行的方向。
    然而，身处这里的米尔已经无法找到自己进来时的缺口。
    本来只想在内部一边拆树一边打人，没想到竟然一时玩脱了……
    “哈哈哈，你是白痴吧，竟然挑了这么个地方，你是没有脑子吗？”漂浮在不远处的冬冬捧腹大笑了起来。
    简直是自投罗网。
    世界树展开，使内部的猩红色能量满布整个梦境，这是增强她权限的主要条件。
    而现在，他们正处于世界树的内部！
    “到现在，我依旧不解你们为什么要那样去做。”女孩并没有立刻开打的意思，面带困惑之色的对米尔说：“你没有看到吗？之前那个女孩宛如心碎一般的表情。”
    米尔立刻反应过来对方说的人是谁，情不自禁的摸了摸自己的胳膊。
    擦过小夜子眼泪的袖子已经在屠杀野兽的时候被撕掉了。
    “她已经察觉到这里是梦境了，却还是选择把它当做真实，尽力的多去享受这些快乐时光……而你却想要去叫醒她，真是残忍呀。”冬冬笑了起来：“毫无疑问，你这么做是错误的，当她得知自己不得不与这美好的世界告别时，她都哭出来了。”
    “你们一位你们做的是对的吗？可怜的女孩，明明在这里她能见到自己的家人，如果你们不叫醒她就不会……”
    “轰——”
    看来这里也不像是真正的宇宙呢。
    至少在宇宙里，将人狠狠的砸在游星上米尔是听不到这么大的声音的。
    挺烦躁的，真的。
    米尔这个时候已经完全忘了这个女孩曾经请自己吃烧烤的事情。
    他就像是一个打架打急眼的小学生那样，拽住冬冬的头发，狠狠的将她按在这颗不知名游星，骑在她身上上进行高速捶打，飞扬起的尘土在游星的表面上掀起阵阵涟漪。
    忽略掉双方那骇人的形象，以及拳拳改变地形的情况，就宛如校园欺凌一般。
    为什么烦躁呢？具体原因他自己也不知道。
    是因为他也认为自己做错了，所以在拿眼前的女孩出气？还是因为被这个女孩的两句嘲讽给骂破防了？
    他平日里从未为自己所去做的事情而感到过烦躁过，但这一次不同。
    小夜子当时为什么会哭呢？
    米尔知道，小夜子一直都是个爱哭鬼。
    入学第一天晚上就偷偷躲起来闷声大哭，以前很早的时候被他看到身体都会流出些许眼泪，之前夏露露来的时候眼眶也红过……
    这一次为什么哭呢？明明以前提到她的家人时，她最多也只会有些不自在。
    因为梦境中家人的告别而触及内心的柔软了吗？
    米尔不明白。
    但那表情，是包含着伤心的吧……
    本来都已经走出阴影的事情，却不得不被拉出来再鞭尸一遍又一遍。
    可能怪她自己倒霉，别人都不会察觉到自己是在做梦，察觉到后就会脱离梦境，唯独她比较特殊。
    虽然并不怀好意，但女孩当时的作为仅仅是为夏夜创造出一个美梦。
    也就是说自己完全是在迁怒咯？
    虽然想到了这里，但米尔完全没停下。
    在被打懵了几秒后，女孩想要像之前那样将米尔给轰走。
    没用。
    米尔的本身，在这里就宛如幻想杀手一般，击破了冬冬的一切反抗，强制将她按着打。
    这时，冬冬才惊恐的发现一个事实。
    确实，她在世界树的内部拥有相当造物主的力量。
    可这个力量，对于同样处于世界树中的米尔来说是无效的，因为米尔在这里面有打破一切空想的力量。
    太弱了，这是米尔的直观感受。
    他常规速度挥出的拳头，眼前的女孩完全接不下来。
    明明之前有表现出十分强大的肉体强度力量，却像是持刀的孩童一般。
    这和之前米尔在心里对她的预期比较起来可差的远了。
    “先替小夜子感谢你让她再次见到她的家人，虽然那是假的。”米尔停下自己的手说了这么一句话，限制住冬冬的双臂：“给你一次机会，把人都放回去。”
    冬冬试图挣扎，却发现米尔单单接触自己自己就用不了“权限”。
    看到冬冬的挣扎，米尔再次对其进行殴打，没有丝毫怜香惜玉。
    完全无法还击，和米尔在这里的“幻想杀手”特性一样，明明冬冬也有泯灭米尔“神秘”的力量，但当她消除了米尔的“加速”之后发现，她依旧接不下米尔宛如乱挥的拳头。
    在这个世界中，冬冬此时有着“全能”的权限，而米尔则是有着乌拉的“自恋”BUFF，两种本都该是破格的力量，但米尔的“自恋”对于冬冬这个管理员自然不会有任何效果，冬冬的权限也同样如此。
    明明异常强大，双方却只能使用自己的肉体力量。
    虽然米尔看起来宛如乱打，但并不完全杂乱无章，每一次都仿佛熟能生巧一般避开她用双臂所抵挡的地方命中她娇小的身躯，看起来丝毫不觉粗暴。
    她不能理解，身为“果实”的她，或许坚固程度不如米尔，但力气成长性和强度绝对压米尔一截。
    “近战熟练度”这种东西，是她根本听都没听说过的东西。
    身体随着米尔的捶打不断的下限，甚至连对自身的快速恢复都会随着米尔的粉拳被打断。
    如果再这样下去，她真的可能会在这里被米尔活活的用拳头打死一次。
    这可不行！
    “我认输！”她努力护住自己的脸大声喊了起来。
    当然，是假的。
    她可以认输，但她并不会放人。
    下一次，现实中会更加有防备了，到时候再有这么多人留下不知会是什么时候。
    为什么这些人就无法理解呢？人只有生活在快乐中才是最重要的。
    她为大家创造出了永恒的快乐，创造出了大家所想要的世界，她有什么错？
    她只是想……
    面对女孩的投降，米尔沉默了一下，接着打。
    “……”
    你根本就是单纯想打我！
    虽然仅仅沉默那么一秒，但米尔的连续粉拳依旧乱了，抓住这么一丝破绽，冬冬将他给踹飞了出去。
    随后立刻牵引住身边的两颗游星对米尔进行相撞。
    无法直接针对米尔使用幻想杀手以外的“权限”，那就牵引属于世界树中的现实物质对其进行进攻。
    巨大的轰鸣声。
    游星的相撞，形成了能够夷平一座城市的爆炸，将这片地区迅速排开。
    但对于米尔来说，也不过是视野被蒙蔽，以及衣服完全阵亡罢了。
    可冬冬达成了她自己的目的，她成功的与米尔拉开了距离！
    那么接下来，主控权就重新回到了她的手中。
    无数条虚空裂缝划开，附带有裂纹的洁白色物质张牙舞爪生长、并蔓延至这片“宇宙”中。
    这是世界树的枝干！
    这里能对米尔造成威胁的，只有它们。
    它们围绕起米尔缠绕起来，撕裂着挤入他身体上的裂纹，势必要将他给粉碎。
    米尔抓住插进自己肩膀的树枝，用全力将其给掰断，利用加速想要重新接近冬冬。
    但更多的树枝挤满了他视野中的所有空间，将他给束缚，使他可活动空间越来越小，并且向着他胸口处的光球蔓延了过去。
    树枝的裂纹，异常的明亮。
    与之相对的，米尔人偶体首次感受到了疲软无力。
    意识模糊了起来，他的魔力正在消散，他的精神也被干扰，他的一切能量都在被吸收。
    很快，他挣扎的动作停止了，双眼失去了神采，紧绷着的身体也松懈了下来。
    一直以来都不讲武德的米尔，头一次因为这种破绽而被反杀。
    “……”
    赢了，但冬冬丝毫不感到骄傲。
    那当然了，她用了这种卑鄙无耻的下流方式。
    如果在世界树的外部，她的力量是不足以操控世界树的……不过这样以来，最大的威胁也就消失掉了。
    冬冬控制着眼前由无数树枝所环绕着的球体，离开了树心的世界，回到了梦境世界中。
    “咔——”
    树枝被掰断了的声音响起。
    冬冬不可思议的转过头来。
    这是不可能发生的，哪怕他还有本体存在，但在这个世界中他的身体只有“人偶”。
    由树枝所包裹住的巨大球体不断被撑开，随后一只粗糙的大手伸了出来。
    白色树枝自动为他让开，使这位身高近两米的壮汉得以从球体中挤出来。
    “真可惜啊，差一点你就被捶死了。”乌拉抱着失去意识的米尔从球体中走了出来。
    米尔原本一丝不挂的身体被他给包了一层外套，属于他的外套对于米尔来说反而都能当做裙子来穿了。
    当然，处于一片黑暗中，他自然不会闲的没事去注意米尔有木有小××。
    轻轻的将米尔给放下，乌拉抓住一旁的树枝球，对着冬冬露出了狰狞的笑容：“真是下三滥啊，竟然用这么垃圾的手段打败老子的兄弟，地沟里的耗子都比你光明正大，你一定没想好怎么死。”
    光粒子不断的在他的皮肤表面上沸腾了起来。
    “那是……”冬冬慌张的想要辩驳什么。
    “还有……”乌拉高大的身影完全被金光所覆盖。
    一只柔弱的小手抓住了乌拉刚刚所抓的地方，微微用力，将这颗世界上最硬的树枝给捏为粉尘。
    “还有，谁允许你抄袭老子的脸了？你这狗杂种！”
    金光散去。
    身高一米五、金发、某会长赠予的衣服、尖耳朵的精灵女孩，站在乌拉刚刚所站的位置，面无表情的看着冬冬。
    她的脸，和冬冬几乎一模一样。





本章完




    世界树的光芒黯淡，这是透支“权限”所付出的代价。
    “下三滥？”冬冬漂浮在空中低头看向赤脚站在地面上的乌拉（穿会长给的拖鞋不利于打架），眼中闪过一丝愠怒。
    两个女孩的外貌几乎一模一样，不同的只有颜色。
    冬冬为苍白的头发和苍白皮肤，眼瞳为红色，眼白为不正常的黑色。而乌拉则是一头淡金色长发，肤色白嫩如米尔，属于正常的范畴，眼睛也十分的正常，瞳孔更是宛如绿宝石一般漂亮。
    妖艳和清纯，大概就是这样的区别。
    擦了擦嘴角被米尔打出来的鲜血，冬冬使用管理员的权限将自己几乎被打的粉身碎骨的身体瞬间恢复。
    从未曾想过，在这个世界几乎全能的自己竟然会被打成这样，这就是现实世界中的人吗？果然可怕。
    乌拉静静的看着对方的身体恢复原样，在这之前没有做出任何干扰。
    恢复了好啊。
    金发女孩眯了眯眼睛。
    不恢复的话，她像趁人之危还得经过两秒钟的犹豫呢，而且打一个半残的人也没意思。
    现在是正义的车轮战。
    “薇尔丝，把米尔带走。”金发女孩微微叉开双腿，弯下腰将手给按在地上。
    “不用你说我也会这么做的。”不知何时过来的薇尔丝将倒在地上的米尔公主抱起来，因为米尔的体型相比以前微微有所缩水，所以薇尔丝的这个动作毫无困难和别扭感。
    如果米尔能变回本体的话，抱着他还会更简单上一些。
    不断的努力后可算是联系上乌拉了，虽然过程有些曲折。
    如她所想，只要努力的尝试着去把握，她甚至能够凭借这双眼睛从这个梦境中直接注视到现实之中。
    乌拉和艾琳院长待在一起，也就是说不但是乌拉，艾琳院长那边肯定也已经开始想办法了。
    对于乌拉的身体情况，她是知情的。曾经的特殊小班只有她们两个人，能够组队的也只有她们两个，知道这种事自然也只是迟早的事情。
    那天接米尔回家的时候，顺便的从会长那里将乌拉也给接出去了，她告诉米尔她将金发女孩给送到旅店了，其实是让人回自己寝室了。
    夜晚独自走在外面，穿着破烂的女孩是很不好的，但乌拉一般情况下是不会变为女生模样的，就算是变为女生也不会去接受裙子，这一点会长大人非常识相的没有去踩雷。
    或许也是因为乌拉这个前科，所以她才能联想到米尔或许就是小公主，并把她给抓个正着的吧。
    经过米尔那一次后，她甚至开始怀疑卡洛跟萨克是不是也差不多情况了。
    特殊小班原本的四男二女的不平衡数据，其实是反向角度的不平衡……
    冬冬有意无意的学脏话冒充乌拉，但她几乎是立刻就识破了，因为……
    “那么这里就麻烦你了，乌拉小妹妹，可不许输哦。”薇尔丝微笑这向乌拉挥了挥手。
    “别特么叫我小妹妹！！”像是只炸毛的小猫咪一般，可爱极了。
    薇尔丝笑了笑，不再停留，短暂的“交易”了米尔的部分能力，利用其速度带着米尔瞬间离开这片地方。
    冬冬并没有进行阻拦，此时她的眼中只有眼前这个和自己长的一模一样的女孩。
    她最大的目的，已经来了，那么其余的所有人都不那么重要了。
    “上上次，你连个人样都没有，上次看到你的时候，你只是一坨黑影，到现在你竟然开始抄袭我了？”乌拉想要对冬冬露出一个凶恶的笑容，却怎么看怎么可爱。
    “不，这才是真正的我，只是平时不用见人，自然用不上人形。”冬冬捏了捏拳头：“我们还没有以这种形式打过吧？”
    “真可惜，本来我都不打算找你麻烦了，但你为什么偏偏要像个跟猫抢食的耗子一样找死呢？”
    女孩的脚下，缓缓的升起黑红色的能量，它是一切噩梦的根源，是负面能量的实质化，不断的变强。
    比起受到各种限制的兄贵形态来说，她现在的力量要强太多了。
    从她的身上，冬冬感受到了远超面对米尔时所感受到的压力。
    但她仍旧情不自禁的嘴角上扬，看着封闭的天空，笑了起来。
    梦境已经封闭了，哪怕能够进来又怎么样？进来了你就别想出去了！
    哪怕你是管理员，已经封闭了的梦境世界对你来说也只是有进无出！
    被黑暗能量所环绕的乌拉冷笑的抬起头，看向女孩，身周的漆黑能量逐渐变得狂暴。
    ……
    抱着米尔已经跑到很远处的薇尔丝差点被忽然出现的震动给震的摔倒，还好她反应飞快的踹在一旁的墙体进行缓冲，但这也使她不得不立刻减速停下脚步。
    米尔的能力完全就像是新手神器，对于中等级能力者来说也算是最强的那一批，才这么一会儿的功夫，她都跑出将近十公里远了。
    这点距离，应该差不多安全了，但那两人闹出的动静挺大的，真的不要紧……
    薇尔丝转过头去，看到了一颗巨大的黑色球体，或许是因为它太大了，明明它所出现的中心离薇尔丝是以公里为单位的远，但薇尔丝仍旧有种它很近的错觉。
    这颗不稳定的黑色球体仅仅存在了一秒，随后便爆炸化为直达天际的漆黑光柱，宛如某黑无毛的对城宝具那般夸张，直接将薇尔丝连带着地皮一起掀翻了出去，将她在地上划出很长一段距离。
    安全个屁！
    下意识的保护住米尔，将被炸的破烂不堪的布料重新盖在米尔身上为其遮羞，薇尔丝站了起来，看向不远处因爆炸而引起的火焰，心里是特别懵的。
    为什么以前跟我组队的时候打不出这样的伤害？你是不是在演我？？
    黑色的光柱还未消散，一个白色的光团冲了出去，紧跟其后的黑色光团狠狠的将其撞倒在地。
    撞击所造成的能量余波使整片大地开裂，原本宛如一块陆地板的梦境世界随着她们的每一次撞击开始微微倾斜。
    不说她们每次交锋所造成的能量余波和从大地上飞溅而起的满天尘土，单单是能量的爆炸所产生的巨响对于薇尔丝的耳膜就是一个折磨。
    时不时还有几只怪物的残骸被炸飞过来。
    这地方，完全不是人呆的！整个梦境世界都被列入了她们的打斗范围。
    踩在略有倾斜的土地，薇尔丝抬头看向天空，无数令密集恐惧症感到头皮发麻的光弹布满整片天空，就好似立于天空的十万天兵天将那般。它们互相轰炸着，使薇尔丝无法用自己的双眼捕捉到两人的身影，只知道自己脚下这片土地已经开始摇摇欲坠。
    这块梦境世界可比现实中的乌尔城要大多了，结果竟然还不够成为她们的战斗场地么……
    薇尔丝记得，“乐园”的方向是偏北方的地方，不知道徒步能不能走到，毕竟这里是梦境世界。
    但薇尔丝感觉，自己再不离开这片地方，绝对要交代在这里。也不知道当梦境封闭之后在这里死去算不算是真的死掉了。
    可已经完成任务的原初之物也消失不见了，不能确定是不是就在冬冬所创造的“乐园”之中。
    抱着米尔这个免死令牌，问题倒也不大。
    ……
    ……
    “不能理解，你为什么要这样，现实有什么好的？它的污秽你亲眼见识到了不是吗？！”冬冬一边在天空高速飞行一边喊着。
    “污秽？”
    确实，现实世界非常污秽。
    战争时期，她经常吃不饱饭，还经常被人谩骂。孩子们留在这个梦境世界绝对比回到现实要好。
    哪怕每天日复一日的生活，但他们仍旧能够活在不被人点破的快乐之中，而现实中早已没有等待他们的人了。
    但……
    “你在以一概全？你去过现实吗？垃圾！”乌拉想要伸手去抓前方的冬冬，却被一脚踹开，并且糊了一脸巨型魔炮。
    一道“峡谷”，就这么被打了出来。
    看起来宛如神仙打架，实际对于双方来说都在互相刮痧。
    乌拉的在这个世界中的力量是远超冬冬的，这也是冬冬根本之前见到乌拉就跑的缘故。而神树展开后提升“权限”和力量，是她独属的待遇，这是乌拉所没有的。
    神树的“猩红”开始黯淡，意味着她的力量也会开始消退。
    即便时间看起来如此紧迫，她依旧没有乘胜追击，而是复杂的看着乌拉说：“你变了。”
    听到这三个字，乌拉情不自禁的有些头疼了起来，一些零碎的记忆碎片闪烁了起来。
    但她没有抓住任何片段。
    她变了？她哪变了？说的好像她们很熟……
    ……
    乌拉，原为鲤鱼国流浪儿，属于最底层的流浪儿之一。
    从不知道什么时候开始，就已经是这片梦境的管理员了，她并没有如何成为管理员的记忆，因为她的记忆空缺了一个月左右的时间，并且对某些非常重要的事情再也想不起来了，比如说……她的名字。
    现在所用的这个名字，不过是她随口取的罢了，听起来很难听的名字，但有些时候叫起来却非常的顺口。
    她在现实世界的身份，主要是男体，倒不如说她一直以来都是一个男生。
    至于为什么能够变为女体，她自己也不知道，或许和那空缺一个月的记忆有关。
    他从小身体就壮实，也因此在贫民区活的十分自在，依靠着名为“森林”的能力，那片地区几乎没人能和他打，年纪轻轻就成为了贫民区的“混混王”。
    他为人仗义，喜欢挑战强者，更喜欢去打难打赢的架。虽然被套上“混混”的名号，却非常乐于助人，经常帮助核邪有碍的邻居们解决脑残的毛病。
    当然，真好事也是会经常去做的。
    而看起来宛如小孩一般柔弱的女体，他是随时随地都可以进行切换，相比较壮硕的男体，女体的力量竟然一点也不俗，甚至还要强于男体。
    并且对于“神秘”的亲和更高，还可以在梦境世界中得到宛如上帝一般的权限。
    虽说算是他最大的底牌，可他却希望永远都不会有变成她的一天，因为身为纯爷们的他是不接受这种事情的。更何况他压根不知道女生怎么生活啊！从凸变成凹……
    再之后的记忆？再之后便是十年之后第一次的梦境世界降临，离她只隔了一个城市的位置，那是她第一次进入梦境世界……吗？
    回忆着这些的女孩头更痛了起来。
    她一定是忘了什么重要的东西！那次并不是她第一次进入梦境世界，在这之前她肯定进来过！在记忆消失的那一个月时间内……
    眼前这个狗杂种知道吗？
    女孩抬头看向了冬冬。
    管它呢，先打一拳，打的时候再把问题问遍！
    【强能冲拳】
    【透体之劲】
    并没有命中，她被冬冬用念力给甩飞了出去。
    “永远留在这里，不好吗？”白发女孩居高临下的看着身处自己下方的金发女孩。
    乌拉没有回答，她让自己的小粉拳代替自己回答。
    反正无论如何，她都是要把冬冬给打一顿的，为了被她用卑鄙无耻手段打败的米尔，为了被她强行扣进来的大家……
    明明双方在这个世界都有着几乎全能的力量，但她们却默契的放弃了智斗，以简单粗暴的狂轰乱炸以及肉体力量来决定事情的结果。
    这对于乌拉来说很正常，但对于冬冬来说，不合理。
    ————————
    “到了。”薇尔丝长舒一口气，看着眼前的农场。
    米尔还没有醒来，真怕他永远都无法醒过来。
    为了防止走光，又给米尔裹了一圈随地捡来的衣服，现在他看起来就像是一个粽子。
    “要是你刚刚醒着，看到乌拉的模样一定会非常震惊的吧。”薇尔丝苦涩的笑了笑。
    “薇尔丝小姐，快进来！”雷欧拉开农场的栅栏门，招呼着薇尔丝进来。
    如薇尔丝所想到那般，这片“乐园”并不会被波及到。
    毕竟冬冬无论如何都不会让这片“乐园”被毁掉的。
    农场里，有不少人傻呆呆的站在这里。他们如同静止，傻乎乎的笑脸挂在脸上，十分诡异。
    “薇尔丝小姐，究竟发生了什么事？”雷欧呆呆的指向远方。
    薇尔丝转头，并没有看到一片虚假的捣碎，直接就能看到大片空白，以及远方快要支撑不住小女孩打架的梦境世界。



本章完




    “这身衣服先凑合着用吧，只要我想要，它们就能在衣柜里出现，从某些意义上来看，这里简直就是天堂。”雷欧递给薇尔丝一件衣服：“一会儿薇尔丝小姐可以去洗个澡，浴室就是院子里的那个小房子，我一会儿打些水去……”
    十分的朴素的衣服，仅仅相隔两百年的时间，
    哪怕是从无到有的创造，这位男子也没有想象过太过美好的东西，穿的是最普通的，吃的也赶不上当时年代的普通富人。
    并不是因为他就怎么无欲无求，而是因为平生并没有享受过这些，并不知道富人为了享受而去吃的甜点是什么味道，更不知道华丽的衣服穿上去是什么滋味。
    对于很多享受过幸福的人来说，真正的美梦并不是他最期待某一刻，而是他曾经经历过的幸福时光。
    对于雷欧来说，真正想要的也并不是什么荣华富贵。
    将衣料给摊开，这种衣着品味简直比米尔平时穿的还要难看，但在哪个时代中，倒是比较常见的衣物。
    不过仅仅为了遮羞的话也不能要求那么高。
    将衣服给放下薇尔丝静静的看着雷欧看了好一会儿。
    这令雷欧压力极大的转过头去，害羞的问：“怎么了？”
    哪怕刚刚逃难过来的薇尔丝形象十分糟糕，但雷欧是知道这是一位宛如富家小姐一般的大贵族。
    被漂亮的女生一直盯着看，当然会有压力了。
    “你难道要留在这里看女生换衣服吗？”薇尔丝指了指倒在地上被她用各种布料包成粽子的米尔。
    “女、女生？”雷欧呆呆的张了张嘴巴，随后才反应过来自己的表现十分没有礼貌，连忙后退：“对、对不起，我不知道……”
    以前打仗的时候，偶尔也能遇到一些女兵。
    在鲤鱼国，女生是稀缺资源，所以一般征兵都要求是男兵，偶尔只有靠着身份进来的上级中才能看到女子。
    所以偶尔也能看到一些为了那点军饷而女扮男装进来当兵的，多数都是长的不太好看，伪装成男子也没有太大违和感的那种。
    偶尔发现了战友是女生他也不会去举报。在一个见不到女人的地方，能有个女的和自己睡一起，偶尔一起跳河里洗澡，时不时讨论一下有关胸大肌的事情，谁会没事干去举报啊？
    雷欧走了出去，顺带把门也给关上。
    薇尔丝这才默默的将包裹住米尔的布料给解开，帮他换起衣服。
    或许是世界树的能量已经开始衰退，或许是距离太远的缘故，米尔身上的裂纹已经完全消失不见，皮肤依旧光滑如初。
    帮米尔整理好头发，用于衬托他较好的容颜。
    完全没有呼吸的样子，使人无法分辨他是不是一个假人。但薇尔丝也没有太过担心，米尔偶尔睡着的时候会忘记去呼吸，更何况他胸口处的光球重新的亮了起来。
    “在梦里面睡觉，你这算是什么情况呀？”帮米尔换好衣服后，薇尔丝无奈的将他放在床上。
    要是米尔再做个梦就更好玩了。
    薇尔丝走了出来。
    孩子们依旧大喊大叫的在疯闹，丝毫不用担心梦境世界随着某两个女孩的打闹开始崩塌的事情。
    这种无忧无虑的样子，真是令人羡慕。
    “外面到底发生什么事情了？”雷欧担忧的问：“外面一大群不会动的人，看着怪瘆人的，还好孩子们看不到他们。”
    不会动，因为冬冬没有闲工夫去处理他们，所以暂时封闭了他们的意识，以防忽然出现的他们打乱雷欧他们的生活，从而出现她没空去修复的bug。
    “你对冬冬了解多少？”薇尔丝并没有回答她的问题。
    “冬冬做了什么吗？”雷欧有些慌张。
    “嗯，我带过来的那孩子就是被她打伤的。”这点没什么好隐瞒的。
    “……冬冬，是个好孩子。”这句话说的非常没有自信，毕竟事实摆在面前。
    雷欧掀开窗帘看了一眼窗外，窗外一片空白。
    好在这副场景只有他一个人能够看到，孩子们并不清楚其情况，不会引起没有必要的恐慌。
    “其实，我的人生本来应该已经结束了。”雷欧苦涩的走到拐角处，不让孩子们注意到他们这里的情况：“我其实是一个很懦弱的人，在发现了我其实已经一无所有了之后，我选择了逃避这一切……”
    雷欧摸了摸自己的脖子。
    薇尔丝愣了一下，随后反应过来对方所说的“逃避”是什么意思。
    逃避人生，也就是自我了断。
    “在打仗的时候，自尽是一种很常见的事情，比如被敌军逼上绝路为了不受到更残暴的对待自我了断……很多人都害怕自杀，但其实在真正一无所有了之后，会发现这并不是一件难事，反而继续活下去才是真正的充满了勇气。”
    语言上的叙述不如亲身体会来的快，轮得到他尝到那种滋味之后，那种与这个世界格格不入，不知道自己接下来该往何去，该如何生活，该怎么吃饭的感觉，是用再多的语言都无法切实表达出来的。
    薇尔丝有些烦闷的看了一眼外面，她只想知道自己想知道的东西，对对方的故事并不是很感兴趣，却还是礼貌的没有打断对方，做好了听“长篇故事”的准备。
    “好巧不巧的，在我濒死的时候被拉到了这个世界中，不过想必我的肉体应该已经死了吧，毕竟不会有人能够把我救回来的。”
    “或许是因为我的情况比较特殊吧，我在这个世界中无比清醒，却又不会被因此踢出来，就和薇尔丝小姐你一样。”
    雷欧似乎把薇尔丝也当成了在即将死亡的一瞬间被拉了进来，不过薇尔丝并没有进行辩解。
    “一开始，我以为这里是天堂，或是人生的走马灯……而我的家人们一只在天堂中等待着我，但后来我就发现我错了，这个世界的违和感实在是太多了。”
    “当我不去集中注意力的时候，路人的长相甚至会一模一样，当我准备睡觉的时候，世界竟然直接跳过了我睡觉的过程。”
    那当然了，不是所有人都跟米尔一样，在梦里睡觉。
    “很多时候一天的生活根本不用等待，世界会跳过我不想看到的过程……”
    这大概也是小夜子一直留在家里不带家人们出门看看这个世界的缘故吧，因为一旦看到了，那么就等于她无法自己再欺骗自己。
    “从那个时候我就无法再享受这一切了，假的终究是假的。”
    这一点和小夜子也不一样，或许这就是学生女孩和参加过战争、经历过无数生死的成年士兵之间的心态差距了吧。
    “然后冬冬就出现了，她把我接到了这个乐园之中，它没有华丽的宫殿，没有美味的食物，但对于一个虚假的梦境来说，它已经十分完美了。”
    “她拒绝了我回到现实中去死的愿望，而我拒绝了冬冬讲我陷入梦境的想法，沉沦于虚假的幸福中，怎么想怎么觉得奇怪吧，如果可以的话，我更想我的家人们能够真正的活过来……”
    他侧过头来，看了一眼玩耍的孩子们。
    “在这里，我碰上了这些孩子们。或许是为了给我自己接下来活下去找个理由以及目的吧，我开始照顾这些孩子们，这会让我空洞的心找到充实。”
    至少对于这个小集体来说，他的存在是必要的。
    十几个人处于一个梦境，世界会按照他们想要的那般去做，他们自然会不自觉的将自己放在一个很高的地位上，不自觉就会认为世界应该绕着自己转，冲突自然也是无法避免的。
    冬冬的想法十分的天真，但依靠着他的各种调解，这片只有十几个真人的乐园，竟然安全的延续到了至今。
    “我不知道她都做了什么，但在我看来，她其实是个好孩子，只是她分不清什么是应该做的，什么是不该做的，因为没有人去教过她这些。”
    这一点，是从昔日的相处，以及对方尊重他的意见而看出的。
    “而且，我能看得出这个孩子十分的孤独，或许就是因为这样，她才想要让留在这个世界的人变得更多吧。”
    “大家都是已经失去了所有的人，在现实世界早已没了依靠，战争时期中独自流浪的孩子是很难生存下去的，所以对于他们来说留在这里反而……”
    “那么，她的形象是在你进来的时候就有的吗？”薇尔丝终于开口打断了对方。
    对方说的话她都懂，但那并不是她想听到的。
    “？”雷欧并没有听懂薇尔丝的这句话。
    “我的意思是，在你见到她的时候她就是这副小女孩的样子吗？”
    “是，当时她的形象吓了孩子们一跳，那个时候她的头发是白色的，眼睛是黑色的……我是说该白的地方是黑色的。自从那次后她就伤心的再也不让孩子们看到她了，见我的时候也是用的刚刚的金发模样……当时有个孩子对她说了很过分的话，即便是这样她都没有处罚那个孩子，所以她一定没有恶意……”
    后面的话薇尔丝选择性的没有去听。
    从冬冬的做事来看，应该是梦境世界刚关闭没多久，冬冬就把他给拉到了乐园中。那个时候冬冬就是那幅小女孩模样，也就是说着外貌很可能不是她冒充乌拉的。
    但乌拉应该也没有冒充她，因为从表面上来看，乌拉更像是正版。
    “那之前进来的那个金发大个子你知道吗？他之前住的地方就在鲤鱼国。”
    “嗯，我认识。”雷欧点了点头：“隔壁城里的一个混混王，估计在我自杀没多久应该就会被抓去打仗了吧……其实在我小的时候跟爸妈去城里卖玉米的时候也见过他，那个时候他就是个混混王了，精灵的寿命比人类长太久了。”
    “那据你了解，他有特殊的地方吗？”
    “emmm……为人仗义，喜欢惹事，有时候意外的善良之类的？还是个能力者，不过等级不高，也不是什么特别稀有的能力。”
    好吧，听起来当时是没什么特殊的了，至少特殊之处是没有让他知道的地步。
    跑步声忽然在走廊中响起，一个小女孩跑到了这里，先是抬头不解的看了一眼灰头土脸的薇尔丝一眼，随后期待的看着雷欧：
    “我们都商量好了，要一起去城里玩，我妈说要让你带着才让无，你可以带我们一起去吗？求你了！”
    小心翼翼的，生怕雷欧拒绝一般。
    ————————
    “喝啊！！”
    痛呼一声，躺在地上的乌拉将对方钉在自己肩膀上的世界树树枝给拔出来。
    最麻烦的地方就是女体受伤时的痛楚要强于男体，肯定因为自己现在这小身板压根就看不到肌肉。
    “你让我有点兴奋了，杂碎。”女孩喘着粗气说出不符合她乖孩子外表的话语。
    在这里的力量本该无穷无尽的她竟然开始虚弱了。
    这是以前从未有过的事，因为她从未在梦境世界封闭的时候待在这个世界中。
    本来想尝试打穿天空中封闭的“鸟笼”，失败了。
    处于世界树顶端的树枝，不是那么轻易可以被破坏掉的。
    “放弃吧，我们应该好好聊聊。”冬冬冷漠的看着乌拉，没有继续对其进行攻击，“现在的你真是太令人讨厌了。”
    初始权限，乌拉是要超越她的，而乌拉这个从外面进来的管理员，却并没有受到太多的增幅，浴室她依靠着世界树的大量增幅达到了与乌拉持平的地步。
    噩梦负面能量永远比美梦要强的多。
    也就是说等世界树的光辉完全消散，她不可能斗得过乌拉。
    在发现简单粗暴的能量和拳脚互搏开始斗不过，并且脸与乌拉光着的小脚丫进行了次亲密的接触后，她终于忍无可忍的开始使用管理员权限进行作弊式进攻了。
    就像乌拉在能量和肉搏平等的情况下压着她打一样，她也能在权限平等上利用经验压制乌拉。
    虽然权限是平等的，但用法她可要比乌拉了解太多了。
    看了一眼乌拉那张和自己十分相似的脸，冬冬还是没有脱掉鞋子踩下去进行报复，而是用鞋尖抵住金发女孩的脖子：
    “你知道的，你已经输了。”
    乌拉想要无神的看向天空，却只看到了冬冬的裙底。
    她还能再打的，控制世界树树枝这种事，谁不会啊？
    但她并没有动手，而是静静的等待了起来。
    压制了这么久都弄不死对方，并且冬冬也没有立刻杀死她，终于让她认清了，或许她和冬冬根本无法杀死对方。
    “乌拉，这是你给自己起的名字吗？”冬冬细细品味了一番：“无论从什么角度来看，都是一个很粗糙的名字，也不是一个适合女生都名字。”
    这是冬冬从现实人梦境中被熏陶出的审美观。
    乌拉抓住了冬冬的小腿：“俺本来就是个粗人，本来也就是个汉子！”
    听到她的话，冬冬终于忍不住了，用尽全力一脚踩在她的胸口上，将乌拉直接踩进了地面中：
    “你再说一句你是个汉子试试！！”
    本来就平的胸都要被踩的陷进去了。
    一口血吐出来，金发女孩却笑了。
    随着冬冬的腿让开，她终于能够看到天空。
    裂开的天空。
    外面有迟迟接不到孩子的家长等不及了。
    那么，反击的时候到了……
    冬冬似乎并没有察觉到这些，一把抓住乌拉的衣服将她给提起来，愤怒的看着她：“你以为我是为了谁才这么做的啊！”



本章完




    现实世界，究竟是什么样子的呢？有好多有趣的布娃娃吗？有比自己身上还漂亮的衣服吗？
    宛如白纸一般的少女，一直都有思考着这些问题。
    少女没有名字，但那个人称呼她为“噩梦”，这似乎并不是一个很好的词语，不过每次那个人这么叫她的时候，语气总是会非常的温柔亲切。
    她生来便是这个世界的两位管理员之一，并且力量要压制那个人一头，但她从未觉得自己有多么厉害。
    对了，“那个人”的名字叫“姐姐”，至少姐姐自己是这么告诉她的。
    “以后你就叫我姐姐好了。”当时的姐姐是这样说的。
    姐姐是这个梦境的第一位管理者，因为姐姐出生要比她早，早上很多。
    姐姐对她很好，教她说话，教她玩跳房子，还常常会从梦境中带来好玩的给她，在她学会了一个新的东西后会开心的亲亲她的脸……
    姐姐曾经说过，正因为她是姐姐，所以才会对自己这么好。
    姐姐还说过，自己出生的日子是她最开心的时候，因为姐姐终于不是一个人了。
    而女孩对姐姐的心情……用姐姐教她的话来说，就是“最喜欢姐姐了！”
    和姐姐不同的是，因为她什么都不会，所以并没有去对梦境世界进行任何干涉，每次梦境降临的时候，她总会躲得远远的看着。
    姐姐一般也不会对梦境进行干涉，也是选择静静的看着大家的梦，不过相比较她，姐姐是直接作为梦境中的角色近距离观看，这样更加有趣。
    有一次女孩因为一时好奇，跑到了别人的梦境里玩，结果笨手笨脚的打翻了油灯，在火灾中让“美梦”变成了噩梦。
    那一次大概是姐姐第一次教训她吧，也是她平生第一次产生了委屈感。
    姐姐仅仅说她做错了事情，但并没有明确的讲解她究竟错在了哪里。
    不，其实是有讲的，但连宇宙有多大都不知道的她压根听不懂姐姐讲的是什么意思。
    “因为靠近了现实人的梦境，所以做错了。”女孩是这么理解的。
    为了防止姐姐生气，她不再靠近大家的梦境。
    但也正是那一次，在她的心中埋下了对现实世界渴望的种子。
    终于，在某一次梦境世界降临的时候，她偷走了一根世界树的树枝，因为怕被姐姐骂的很惨，所以只敢偷走一根劣质的树枝哦。
    姐姐说过，姐姐的东西就是她的东西，所以这不算偷的。
    靠着自己比姐姐强大的权限与世界树的树枝，依附在陷入梦境中某个人的精神世界中。
    第一次看到了现实中的模样，与想象中的差太多了……
    这个被她依附的人和她有着同样的特征，金发碧眼，尖耳朵，但长的比她吓人多了，个子还很大。
    凶巴巴的样子好可怕，她为什么要依附在这个人的精神上呀！QAQ
    但很快她就发现，其实这个大个子并不可怕。
    在发现精神世界中多了个她后，这个人并没有害怕，反而时常和她聊天，并且教会她了很多有趣的话。
    比如“他奶奶了个腿”“马勒戈壁”之类的话，很有趣，比姐姐教的有趣多了。
    她并不知道男人叫什么名字，但她跟着这个男人学到了很多姐姐未交过的知识，比如“打架”是什么意思。
    打架是一种友好的活动，通过以四肢与对方的肌肤亲近增加人与人之间的友谊，并且可以有效的治疗对方脑残的毛病，使人与人之间的关系更加亲切温暖。
    而经常做这些和谐有爱事情的大个子，一定是一个非常受欢迎，非常温柔的人吧？
    这是女孩对大个子的印象。
    现实世界中的人，好像非常不喜欢他们的世界。
    虽然女孩什么都不知道，但开心了会笑，伤心了会哭这种事情是知道的。
    人们活在现实中时脸上都没有笑容的吗？还是说笑容这种东西其实只存在于梦境中？
    大个子倒是经常笑出来，但那幅笑容太过可怕，不被她记录在内。
    “战争”“食物”“疾病”，这些都是她通过大个子所生活的地方学来的词语。
    “战争”是一个名为“环境”的东西，和“噩梦”一样，都是不好的词语。
    而“食物”则是可以用来吃的，大个子经常去找人进行打架这种友好的活动，而那些和大个子打过架的人为了感谢他，就送了不少食物给他。
    大个子真他娘的是一个受欢迎的好人呢。
    当然，这些食物大个子一个人是吃不完的，所以他经常分给其他有需要的人，还说现实人没有食物的话是活不下去的。
    大个子最喜欢的食物就是一种名为“酒”的东西，据说好像可以让身体变得暖洋洋的，还推荐她有机会一定要尝试一下。
    而“疾病”，好像是一种非常不好的东西，据大个子说，他的身上就有这种不好的东西。
    大个子还说，战争的受害者中，或多或少都会有这样不好的东西，也正是因为战争，大家的脸上才很少出现笑容。
    女孩很喜欢大个子，觉得他的生活很有趣，但女孩并不喜欢大个子所生活的这个世界。
    女孩不明白，明明大家梦中的世界都那么的精彩，为什么现实世界却会是这样的呢？
    用大个子的话来形容，就是“战争的环境和屎一样烂”。
    太糟糕了，她想看到的并不是这些呀！她并没有做好准备，做好来到这样的现实中的准备。
    直到这时，没心没肺的小白纸终于开始想念起姐姐来，但她已经回不去了。
    回不去，也就代表着见不到姐姐了吗？
    除了姐姐教训她的那次以外，她第一次产生哭出来的感觉。
    但事情已经无法回头了。
    她总得先学些现实里的知识再出来吧？
    至少，她也得知道圆周率具体是多少才行的吧？
    每天看着大个子去和大家亲切友好的打架就是她的日常生活，虽然现实世界和她想想的实在差太远了，但也确实会有很多有趣的东西，比如那毛茸茸的，叫做“猫咪”的生物，是在是太可爱了，好想摸摸……
    日渐的相处，她和大个子的关系越来越好，用大个子的话来说，就是：“如果你是男儿身，我必定与你结拜兄弟，可惜你一介女子。”
    大个子就像是和姐姐相似，却又与众不同的家长。
    那段时间懵懵懂懂，她什么都不知道，但看着大个子的生活，就和看连续剧里将自己代入了主人公一般开心。
    大个子吃东西。
    大个子找人打架。
    大个子要大开杀戒。
    大个子教她好玩的话。
    大个子被人用好玩的话称呼，然后大个子为了表达友好把对方给打了一顿。
    大个子的生活，日渐影响着女孩的性格和行为。
    然后……
    大个子死了。
    某一天，她被迫挤入了现实世界中，并且再也叫不醒大个子了。
    她不知道死亡是个什么东西，只记得大个子说过，终有一天他会因为疾病而永远的睡去，那种时候就麻烦她把他给埋下去啦。
    女孩并没有哭。
    永远的睡过去，是不是就可以在梦境世界中见到大个子了呢？那太好了，她要把大个子介绍给姐姐，大个子教了她好多有趣的话，姐姐一定会喜欢他的！
    来到了现实世界，她就可以像大个子一样和大家打架，并且接受大家的谢礼啦！可以用大个子教她的话语亲切的问候他人，可以品尝到那名为“食物”的东西，这些都是大个子提前教会她的功课。
    只是……没了大个子后，生活有些孤独了……
    直到这时，她才发觉到，自己连大个子的名字都不知道，因为大个子身边的人都喊他为“老大”，或者直接用好玩的话称呼他。
    女孩想到了一个好主意，她将大个子的头发混入了自己带出来的世界树树枝中，然后用这个树枝变成大个子的模样，这样每天照镜子就等于看到大个子啦！是不是很聪明？
    女孩这么做了，女孩成功了，女孩接收到了大个子的许多记忆，女孩的新肉体继承了大个子的能力，女孩……失去了自己的记忆。
    因为她拿走了劣质的世界树树枝，甚至没有树心在胸口处作为能源，哪怕成功的将“容器”制作成功，其强度也就像是一个凡人一般，会受伤，会感到痛。
    失去了属于自己的记忆后，她开始认为，自己就是大个子。她为自己起了名为“乌拉”的粗糙名字。她开始用大个子的模样和大家打架，只是相比较记忆中的以前多了些新鲜感。
    她做了好多大个子会去做的事情，并且开始以自己的本体为耻。
    一直如此生活了十年多，梦境世界再次降临。
    这一次，是隔壁城市。
    同样的，她开始能够沟通梦境世界。
    依靠着本能，她用本体的形态回到了梦境世界。
    在梦境中，她遇到了一个一开始就对她发动攻击的虚影。
    这个虚影想要将大家都永远的留在梦境之中。
    被乌拉的记忆熏陶的正义感十足的她自然极力阻止，将多数人都赶出了梦境世界，因为总共也没有多少人……
    但这次拯救行动，最终还是被她归类为“失败”，因为还是有那么几个人被留在了那里，他们甚至都是孩子！
    强烈的挫败感，冲击着她的内心。
    她以男体的血肉之躯，拉着装有孩子们身体的马车，徒步在外带着几人流浪了几十年的时间，渴了饮露水，饿了吃蚂蚱，甚至还要兼顾孩子们。
    脚皮被磨破了就休息。食物不够就去打狼，狼肉虽然不好吃，但用于充饥是足够了。受伤了就用能力进行治疗，幸运的是从未受到过疾病的困扰。
    对于孩子们，她只用为其补充食物，这倒是使事情方便了不少。
    没人会在乎他带走的孩子们，他们只是战争中的遗孤，无依无靠，只能沦落街头。
    这么多年里，女孩的男体和孩子们的容貌都没有任何变化，而以她一根筋的脑袋并没有多想。
    带着十几个累赘荒野生存这么多年，她已经做到了多数人都做不到的事情。
    这样的生活，一直到来到虹翼王国中财终于结束。
    她幸运的被精灵村里的好心人所收留，终于有了去处，孩子们也被边境的慈善机构所收留。
    随后就是她记忆中的第二次梦境降临，再然后，就是通过女皇陛下的亲自引荐进入美初夕学院。
    不知道有意无意的，她在填写年龄时，比自己“大个子”身份的年龄要小上两百多岁。
    ————————
    冬冬非常生气，非常的伤心，非常的挫败。
    她想不通自己究竟是哪里做的不对，导致了妹妹的离家出走。
    现实世界，那是连她都没有去过的地方。
    不过从大家的噩梦来看，现实世界一定是一个非常讨厌的地方吧。
    她的权限不如妹妹，不能去现实中去寻找这个不听话的孩子。
    失去亲人的痛楚，这大概就是“噩梦”的感觉吧。
    世界树上，又一次只剩下了她一个人，孤单一人。
    孤独感，这是一开始就有的感觉。不同的是，她是先孤独，然后再拥有了亲情，最后失去了它。
    她不明白，一直以来都十分乖巧懂事的妹妹为什么要这么做，她究竟哪里做的不好？
    如果没有你，我本可以xi惯孤独的生活。
    孤独感、孤独感、孤独感、孤独感……
    她几乎快要被这样的感觉所逼疯掉。当然，更多的是对妹妹的担忧和心中的绞痛。
    每当感到孤独，她就会回忆起妹妹还在的时光。
    如果妹妹能回来，如果能有人陪陪自己……
    终于，在下一次的梦境世界降临之时，她头一次真正的插手了梦境的走向。
    只要将大家都给留下，就有许多人陪伴她了。
    女孩产生了这样自私的想法。
    事实上，这是双赢不是吗？大家可以永远的留在美好的世界中，而她需要的仅仅是陪伴罢了。
    意外之喜的是，她的妹妹也在梦境世界降临的这一天里回到了梦境世界。
    这个惊喜令女孩差点当场哭出来，瞬间不再理会其余人的梦境，呆呆的看着妹妹将一个个梦境全都变为噩梦，然后将人们都给驱逐出去。
    开心之余，她更多的还是愤怒。
    愤怒妹妹的不辞而别，愤怒妹妹不听话的行为，她知不知道自己有多么担心？
    愤怒的她，直接来到了妹妹的面前，给了她一耳光。
    事实上，在出手的那一瞬间她就已经后悔了。
    她从未打过自己的妹妹。
    别哭别哭，千万别哭！是姐姐不好，姐姐不该打你！
    然而……
    “艹你大爷的！你踏马谁啊？敢打老子，踹死你丫的！”
    伴随着脏话的，还有妹妹剧烈的反击。
    “？？？”
    冬冬瞬间懵了。
    她都在现实世界里学了什么回来啊？？
    白发女孩的面容，逐渐的扭曲了起来。
    现实世界中，果然全都是污秽！
    不然她那乖巧的妹妹出去一趟回来后怎么就变成这样了？？三句不离开脏话，行为十分暴力，还翻脸不认她这个姐姐了……
    现实，是一个怎样污秽的地方呀？
    这一次梦境降临，对于她来说无疑是失败的，因为她没能将自己的妹妹给留下来。
    “……”
    既然你那么喜欢现实世界，那我就把所有人都拉进来，创造出一个无限接近现实，却比现实要美好无数倍的世界出来！
    她是这么想的。
    从那之后，白发女孩的目的又一次变了。
    她的权限不如妹妹，所以在做事的时候会尽量的避开妹妹，却又会在梦境世界的末尾和妹妹来一场大战。
    因为那是每个百年或是几十年里以来，她和妹妹唯一相处的时候了。
    可惜，妹妹并不愿意听她说话，甚至还变为一个 丑陋的雄性来气她。
    她究竟做错了什么？





本章完




    黑暗的帷幕被强行撕裂，准确的来说是遮蔽了天空的“鸟笼”开始崩塌。
    世界树蔓延出的树枝因其虚弱而失去了它坚硬的特性，其碎片宛如流星雨一般砸向地面。
    伴随着砸落的树枝的，还有漫天飞舞的洁白色光羽，宛如从天使翅膀上脱落下的羽毛一般，十分的美丽。
    被撕裂鸟笼后不再是蓝天白云，一道道空间裂缝直接将黑暗的天外给暴露出来，灰暗的恶意从外界渗透进来，却即刻被世界树净化。
    刚刚进入“乐园”中静止不动的人们在接触到了天空飘落下的羽毛后，身体表层集体出现光粒子，挨个的开始消失。
    薇尔丝轻轻的握住米尔的手，淡然的看着自己和米尔身上出现的光粒子。
    她用睁开的双眼直视着天空的污染。灰暗之物完全无法蒙蔽她的视野。
    白色的光羽，这是女皇陛下的标志物。但她却并未透过天空的裂缝看到那位伟大的存在。
    薇尔丝消失了，米尔也消失掉了，他们两人脱离了梦境世界。
    已然封闭的梦境世界再次被强行撕开，这是梦境世界中从未出现过的现象。
    那当然了，冬冬从未完全展开并透支世界树的力量，从未使世界树变得如此脆弱。
    本就摇摇欲坠的梦境世界，终于开始以世界树为中心化为碎片往下方一片空白的虚无中坠去，唯有最中心的世界树没有任何损伤。
    “快回来！”
    看到这一幕的雷欧连忙将门外玩耍的小女孩抱进来，把门给锁死。
    若是让孩子们被那些羽毛砸中，孩子们绝对也会清醒过来的。
    他究竟在做些什么，他自己也不清楚。
    明明一开始他也认为大家应该离开这虚假的乐园回到现实中的生活，明明他本来觉得这样是不对的。
    幸运的是，梦境世界的崩塌并不能波及到乐园，这也是冬冬几百年来进行强化的成果。
    但是，现实中真的没有战争了吗？他不知道。
    在这个世界中，孩子们无法成长，却能够得到快乐，活在这个世界中或许对他们来说才是更好的，现实中已经没有等待他们的人了。
    “为什么不让我们出去？”一个孩子不解的问。
    “外面有城里人来征兵了，我们不能被他们发现，不然你们会被抓走当娃娃兵的。”这句借口几乎是顺口就说了出来。
    在鲤鱼国中每当有穿着盔甲的人跑进城里时，大人们总会让孩子藏在篮子或者地窖里。因为谁都知道，在这个小国的兵力真正紧缺的时候，孩子也是不能在征兵中幸免于难的。
    “大姐姐不是说战争不是已经结束了吗？”立刻就有孩子提出质疑。
    “你是不是不想带我们去城里了？”又一个孩子伤心的跑出来。
    “骗子！你说我们爸爸妈妈同意了就去，爸爸妈妈说你同意了就去，你们都是骗子！”
    “我想看有小人的扁盒子……”
    “为什么不让我们出去？”
    “都有人来征兵了，你怎么不让我们躲起来？”
    “……”
    孩子们并不好哄啊，怎么在这个时候一个个的都这么机灵？
    如果放在好多年以前，雷欧说出有人来征兵的话孩子们肯定会乖乖的躲起来的。是多年的安逸生活令他们忘记了以前吃不饱饭、还要每天担惊受怕的看战报的日子了吗？
    小孩子的天性，就是无理取闹，在许多时候哪怕他们明知道自己错了，仍旧会死鸭子嘴硬的死撑下去。
    但在有些时候，他们反而脑袋瓜特别灵光。
    “我刚刚看到了，外面没有人！雷欧哥哥在骗我们！”
    雷欧此时的心愿，希望此时能有一个身穿盔甲的人过来吓唬一下这帮熊孩子，与孩子们不希望有人出现的愿望起了冲突，所以利索当然的什么都没有发生。
    这就是“乐园”，并未被完成的乐园。
    当它逐渐开始完善后，和现实有什么区别？唯一不同的是，有一位“造物主”碎石的能够重启它，以防“不美好”的发生。
    孩子们已经开始渴望更新鲜的东西了，至少在这个时候，家人和安逸的生活不再是他们所期待的美梦了，因为已经得到了自己想要事物的他们开始渴望新的“礼物”。
    人的内心总是贪得无厌的啊。
    “大骗子！以后再也不理你了！”
    不知道哪个熊孩子趁乱踹了他一脚，在他下意识捂住被踹的地方时趁乱跑了出去。
    当他们向前踏去之时，“乐园”会去实现他们的愿望，创造出他们所期待的世界，这样就能达到永远的幸福快乐。
    除非……
    雷欧静静的看着还未跑出庄园的孩子们，以及他们身上不断蔓延而出的光粒子。
    极个别孩子，在羽毛还未触及他们的时候就开始消散。
    除非他们终于意识到，自己其实是在做梦。
    冬冬那边，一定发生了特别重大的事情，所以才无法继续用“美梦”掩盖住孩子们的潜意识令他们无视掉记忆中已然发生的事情吧。
    虽然“美梦”其本身就携带着选择性忘记记忆的功效，但偶尔还是会出现“啊嘞，我的眼睛不是看不见吗？”这种因为一个想法而将美梦变为噩梦的事情。
    太过在意一件事情，当近视眼在梦中反应过来自己并没有带眼镜时，眼前的一切也会不自觉的变的模糊起来。
    “忘记”，在梦境中是非常强的力量。
    而雷欧那句话，正巧提醒了孩子们，他们曾经生活在战争时期，自己的双眼曾因战争刺瞎、自己的父母早因战争逝去……
    某个男孩，不知道自己为什么要跑出去。他非常渴望着城里的新天地，渴望好吃的食物和有小人表演的盒子，但他知道没有雷欧的话他是无法去往城里的。
    小孩子的疯闹和从众心理，仅仅因为其余小伙伴们跑了出去，他也跟随大众一起跑了出去。
    他知道，这样捣乱的话，雷欧哥哥肯定不会带他们出去玩。
    但那又怎么样？回去和父母撒撒娇，他们总会忍不住带他去的，谁让他是爸爸妈妈的心肝宝贝呢？总不能抛弃他吧……
    男孩的脚步停了下来，转头向自己的爸爸妈妈看去。
    已然忘记多年的记忆，重新的涌上他的心头，以至于他分不清这忽然回想起的记忆是不是梦境。
    两行泪水划过脸庞。
    其实，他的爸爸妈妈早就在晓气国攻破第一座城市的时候就抛下他自己逃跑了不是吗？
    身旁的孩子们和他一样开始消失，有些是意识到自己所处在假象之中，有些则是直接被光羽砸中。
    他们害怕的想要回到房子中，想要回到爸爸妈妈的怀抱中撒娇。
    再也回不到了。
    雷欧，无力去阻止这些。
    他看向远处崩塌的梦境主世界。
    冬冬不想要继续创造“乐园”了吗？
    ————————
    真是丢人，还想反击呢，结果随着世界的崩塌直接掉下去了啊……
    头朝下向虚空下坠去的乌拉用无神的双眼盯着乐园的方向，伸出右手对其做出抓握状。
    薇尔丝和米尔应该已经跑到那里去了吧？她一直极力否定的地方，竟然成为了拯救同伴的最后安全屋，她一直否定的人，竟然……
    她的记忆，是偷来的。她的性格，也是偷来的。
    她一开始，就不是自认为的大个子男子汉。
    回忆起来了，真正应该属于自己的记忆。
    冬冬的那声“妹妹”，就像是强行将所有记忆重新塞进她大脑中的口令一般。
    有些沮丧是怎么回事，她可他娘的是乌拉啊！
    一直自认为纯爷们的她，竟然本来就是个柔软的小女孩啊，这还真是世界树的致命玩笑。
    那个人为什么会变成这样呢？想必和她也有关系吧。
    哈哈，还好米尔那臭小子没有看到她变会去的丑态，不然指不定该怎么嘲笑她呢，偏偏这种嘲笑是她最受不了的。
    最难受的事莫过于明明她回忆起了一切，却还是下意识的觉得自己真实的模样该是个猛男。
    不知道降落了有多久，她终于已经感受不到自己在往下落了，就宛如在太空中一般，头晕目眩的失重感。
    这或许是因为她已经下坠了半个小时所产生的错觉吧。
    可能是离世界树太远了吧，除了在现实世界中所有的力量外，乌拉已经感受不到任何“权限”，甚至连飞行都做不到。
    为了不让冬冬注意到天空的异状，她没有第一时间治疗自己的肩膀来拖延时间，结果竟然因为血液的流失而把自己给弄得虚弱不堪。
    她其实这么脆弱的吗？身为梦境管理员在这个时候竟然开始受到血肉之躯的限制，她究竟已经被削弱到什么地步了啊？
    女孩感觉到自己的脚腕被一只小手抓住，这是冬冬的手。
    的另一只手中还抓着一块属于梦境世界的碎片。
    明明她都已经飞出去了，却还是回到这里寻找乌拉。
    “别碰……痒……”乌拉虚弱的挣扎了两下。
    但冬冬死死的抓住她的脚腕不放手。
    明明男体的时候就跟没有痒痒肉一般，完全不怕痒。
    冬冬得寸进尺的用另一只手抓住乌拉的小腿。
    “噫！”
    冬冬一点一点的向上抓最后终于搂住了妹妹的腰，将她死死的抱住。
    封闭的世界杯外面强行撕开了，大家都消失掉了，她已经输了。
    她没有创造出让妹妹喜欢的世界，也没有让大家留在这永远的美好之中。但她想要死死的抓住妹妹，不再放手。
    “还记得我教的吗，做错了事情就要用‘对不起’三个字来道歉。”她像是以往那样，温柔的教育起乌拉新知识，哪怕她早就明白。
    冬冬将脸埋在妹妹的背上，瓮声瓮气的说：“对不起……”
    她不知道她做错了什么，但她一定是哪里做的不对了，所以才会让听话的妹妹离家出走的吧。
    “我的性格是假的吗？”背对着冬冬的乌拉轻声开口问道。
    如果是以前，她绝对不会允许一个小丫头这么温柔的，像是抱孩子一样把她给抱住。
    “你都把我骂的那么惨了，你说呢？”不明真相的冬冬气愤的用额头狠狠击打了乌拉的后脑勺。
    “哦……”乌拉不说话了，似乎是睡着了。
    过了好一会儿，她才终于有了别样的感觉。
    冬冬将她抗在肩膀上，一只手放在她的屁股上。
    乌拉想要气急败坏的用小拳头捶打在冬冬的背上，却虚弱的连喊都喊不出来。
    这时，乌拉才察觉到，冬冬似乎在扛着她走动。
    走在这一片没有地面的空白中。
    严重所视之物除了白色还是白色，完全没有任何参照物。
    但那宛如真实存在一般的微微风力令她知道，她就是在移动。
    “其实，我一直想不明白我到底哪里惹你不开心了。”
    梦境世界被强行撕开，或许也是一件好事吧，至少本来怎么也不肯听她说话的妹妹终于不再对她产生敌意。
    她实在不想和妹妹打，但她又不想自己挨打，所以只好打妹妹了。
    “你一直都那么乖巧懂事，怎么会做出离家出走这种事呢？”
    乌拉没有回应，但这丝毫不影响她继续说：
    “姐姐也是要面子的呀，就算打你是我不对，但你也不该那样对待姐姐吧。在教训自己养大的妹妹时忽然被妹妹反击打到，这种打击还是挺大的。”
    “我他妈怎么知道，你又没跟我解释。”这句话乌拉虚弱的说不出来。
    不过她也确实没有给冬冬解释的机会就是了，每次打招呼都用拳头。
    当然，更大的打击莫过于看到妹妹忽然变成一头丑陋的壮汉来起她。从那一刻开始就给她有效的心灵留下了不可磨灭的阴影，每当她看到妹妹变成那副模样时，就情不自禁的恐惧起来。
    “梦梦，你是不是好久…没叫我姐姐了呀？可以…再叫一声…给我听听吗？”冬冬开始喘气起来，腰也微微弯了下来。
    在底部进行活动，就宛如直面天外的污染一般艰难。
    在这个地方，她已经没有任何权限了。
    但只要坚持到达世界树的根须，她就能重新捡回权限，也不用这么难的走动了。
    乌拉没有回应。
    “……”
    冬冬默默的向前走着，速度越来越慢。
    “虽然不知道…现实里有什么好的…但那里一定有你喜欢的东西吧……”
    冬冬的脚步停了下来。
    她轻轻的将乌拉给放下。
    放在世界树的根须上，无奈的看着妹妹的睡颜，努力令自己的喘气不打扰到对方。
    “这一次姐姐依旧没能把你留下来呢……”
    乌拉的身体变得虚幻了起来。
    从一开始，艾琳所持的神奇物品就与她绑定着。
    “下次如果有机会的话，给姐姐介绍一下现实吧……”
    冬冬揉了揉乌拉的脸蛋。
    当然，下次要是你再翻脸不认人，我还是会打你！
    定个小目标，下次重新让你心甘情愿的叫我“姐姐”吧。
    冬冬知道之前自己的话乌拉都听了进去。
    毕竟……这都已经是梦中世界了，怎么还存在昏迷睡着一说？
    除了某个人偶。
    她静静的看着乌拉消失的地方，坐在世界树的根须上，抱着双腿发起呆来。
    下次，妹妹还会来看她的吧？
    如果不来，她就再留下一城市的人建造“乐园”，让妹妹不得不过来。
    她渴望建造“乐园”，但她更渴望妹妹的陪伴，这也是她建造“乐园”的最终目的。
    又回到了孤独的等待时期了呢，这一次连“乐园”都没有了。
    真是短暂的美梦呢。
    “那是你妹妹吗？”忽如其来的以外声音，“这地可真难爬，我还恐高……吓死我了。”
    一个带着草帽，穿着绳套装的青年男子不知何时出现在了她的身后。
    “雷欧呀，我可以把你放出来了哦……孩子们都走了吧，你不用再操心了。”冬冬头也不回的回应。
    “不用了。”雷欧摇了摇头，挑了个地方坐下，“我陪你等你妹妹吧。”
    毕竟你看起来很孤独的样子。
    “那你会闲死的，下次我还要把大家都留在这里，真的可以吗？”冬冬终于知道自己做的其实并不一定是好事了。
    但她不会改。
    “你妹妹会阻止你的。”青年男子将草帽摘掉：“谁让我是个胆小鬼，总为我不敢自杀去找理由呢？”



本章完




    “院长！那些孩子们醒了！”
    因午休时期而格外宁静的福利院被这样一声叫喊所打破。许多人跑了出来，吵吵闹闹的，使这个清晨无法令人安心的睡懒觉。
    孩子醒了？哪些孩子？
    所有睡懒觉的人们都立刻的反应了过来。
    是那些睡了上百年的孩子们醒过来了啊，这还真的是一件不小的事情。
    虽然是女皇陛下亲自下令好好看护的人，并且给他播了一笔资金过来，但几乎所有人都不怎么喜欢这些孩子。
    这不能怪他们，谁会待见一些可能永远都醒不来，甚至身体都不会衰老，却仍旧需要补充能量（食物）的人呢？
    既然一直睡还长不大，需要食物干嘛？这放在现世里完全不符合所谓的科学。
    留着他们，完全就是在浪费虹翼王国的资金。
    他们接受伤残的可怜儿童们，那是因为这些孩子们还可以有大好的未来，而这些醒不来还长不大的孩子们已经没有了未来。
    哪怕是养株用于观赏的植物，它最起码也得能长大或者开花吧？
    但乌尔城那边有个人每月都会寄钱和生活物品过来，每半年也会过来看望孩子们一次，看在他的一片心意（肌肉压迫），所有人也不会说些什么。
    听到外面吵吵闹闹的声音，福利院的院长揉了揉惺忪的双眼，用老花镜使自己的视线不再模糊。
    意识到外面在闹些什么后，他大清早被吵醒的起床气也瞬间熄灭。
    “爸爸，妈妈！呜呜呜……”
    “雷欧哥哥……”
    “这是哪？我要回家呜呜呜……”
    “……”
    穿着属于现代衣服的十几个孩子害怕的观察着这个这个陌生的世界。面对现代人的围观，他们害怕的想要躲在谁的身后，但此时没有任何大人能够给他们依靠。
    比较小的孩子，或者某些小女孩甚至直接哭了出来，有的是被吓的，有的是意识到自己再也无法见到爸爸妈妈而感到伤心。
    梦醒了，谁都有为梦不是真的而感到失落的时候，它实在是太真实了，虽然有那么的虚假。
    虚假到醒来后就能立刻意识到，那是不可能现实发生的事情。
    如果能给他们一次选择的机会，他们想再次回到梦境世界，那里有庇护他们的爸爸妈妈，有对他们很好的雷欧哥哥，在战争中受到的……
    “哥哥！”一个男孩抓了抓另一个小男孩的手：“我的眼睛能看见！”
    这是他渴望梦境的主要原因之一，在梦境世界中，他被污染的双眼能够再次观察世界。
    “别怕别怕……”一个拿着医药箱的大姐姐蹲在小男孩的面前，轻轻揉了揉他的太阳穴：“眼睛有没有感觉不舒服？视力怎么样？”
    “我能看见！”小男孩开心的重复着这句话。
    “那就好。”大姐姐松了一口气。
    给这个小男孩恢复视力的魔药，是几十年前的民用版本。
    那个时候，这款对抗浅层“污染”的魔药仅仅是初始版本，处于刚开始研发的阶段，所以难免会出现排斥、过敏等现象。
    在好几千前就有了对抗浅层污染的魔药。只不过几十年前在研发的是价格较亲民的版本。
    即便如此，在那个时候也非常难搞到手，可某个虎背熊腰的大个子把他当时的生活费都用来买这个了……
    如果这憨憨的傻大个愿意再等个两年，这款魔药的价格就会降低个十多倍，但用他自己的话来说：“说不定明天他就会醒来呢？如果他醒过来发现看不到这个世界，肯定很害怕。”
    不只有这个孩子。
    在现实中本该双腿瘫痪的孩子、面容受损的、后天畸形的。
    这些在战争中留下的伤痕，已经完全消失掉了。
    有的，是乌拉花钱请人治疗。还有的，是因为好心的志愿者。
    “给你这个，不要哭了好不好。”又一个小姐姐走过来将变形金刚递给哭泣的孩子们。
    这个，可比泥人要好玩多了。
    哄孩子的方式，新玩具是最大的捷径。
    “朋朋，你看！有小人演戏的盒子！”一个小孩指着电视机。
    “那是新闻水晶，你个土包子。”另一个小孩想要卖弄自己的见识。
    “这个东西叫电视机哦。”小姐姐回答了孩子们，摸了摸这台电视机：“这些都是一个金发大个子的大哥哥给你们买的，要好好的感谢他哟。”
    不止有这些。
    弹弓、小木马、单腿脚踏车、大富翁……
    各种各样的玩具应有尽有，甚至能够看到上个年代，和上上个年代才有的东西。
    这些不只是儿童节时乌拉感受到梦境世界即将降临借卡洛钱去买的，还有几十年来不断积攒过来的。
    看着孩子们从惶恐不安与格格不入到对世界的好奇，院长推了推自己的眼镜。
    那个大高个，是知道会发生这样的情况所以才不断的往福利院送玩具的吗？
    旧时的创伤或许难以恢复，但并不代表着新时期就没有美好记忆值得迎接，更何况是对于一些拥有无限可能的小孩子们。
    利用玩具让孩子们能够见到这个世界的美好，从而对现实世界产生希望……
    真是简而易懂的想法。
    ————————
    ————————
    身为一个没有任何恋爱经历的处男，去和带着一个女儿的寡妇结婚，是一件很丢人的事情吗？
    放在现世里，这肯定是人人都接受不了的事情的吧。
    哪怕用“喜欢”或是“爱”去尝试辩驳，也少不了亲戚邻居们背地的闲话和冷嘲热讽。
    欧文整理了一下自己的领带，头一次有些拘束的看着眼前身穿婚纱，靓丽的美人。
    和欧文四目相对，使得这位新娘情不自禁的转过头去。
    真的挺奇怪的，第二次结婚，还是当着女儿的面什么的，这种感觉和之前完全不同。
    就像是自己在做一件错事一般。
    有那么些时候，塔莎的妈妈觉得来参加她婚礼的人都是带着看戏说闲话以及审视的心情来的。
    明明打扮的漂漂亮亮的，心里却有非常大的自卑感，仿佛自己在厚着脸皮做不道德的事情。
    但事实上她也没邀请多少人，有部分还是女儿的同学家里的人。
    大家会祝福他们吗？有些愧疚感。
    做不好饭、开不好店、赚不了钱。这样的自己却要嫁给初次恋爱经历的欧文。
    在之前，她从来没想过会和欧文结婚。感情没达到是一回事……自认为是个累赘又是一回事。
    可在某天夜里，她忽然做了一个梦，一个奇怪的梦，应该算是美梦的吧。
    梦的大致……太羞耻就不说了。
    她看了一眼下面开心的快要哭出来的女儿，无奈的笑了出来。
    好巧不巧的，欧文向她求婚了呢。
    然后就同意了。
    想开了，自然也就同意了。既然对方都不介意……
    塔莎也很高兴的样子呢。
    穿着婚纱的新娘和帅气的西装新郎在大家的祝福下亲吻着。
    “那是我妈妈！”塔莎兴奋的拽了拽米尔的袖子：“她是不是好漂亮？这是一个女人最美丽的时刻哦。”
    美梦成真，莫过于此吧。
    叫上所有小伙伴，以及小伙伴的小伙伴来见证这一刻，收获他们的祝福。
    或许有些奇怪吧，但她很开心的，开心自己的继父是欧文叔叔。
    唯一可惜的就是联系不上她最尊敬的米尔大哥哥。
    穿着宛如小天使一般的塔莎走上去为两人献花。
    “唔……”小家伙含住自己的手指头。
    这下塔莎可出尽风头了。
    她小跑出去，抓住了自己妈妈的手晃了晃，小声的问：“妈妈，你什么时候再去结婚？”
    “……”
    要不是现在还在别人婚礼上，小家伙是少不了一顿削的。
    婚礼仪式结束。
    艾琳面无表情的看着女儿自己用小手吃饭。
    梦境世界崩塌已经过去了一周了啊……
    艾琳永远忘不掉女儿醒来后的第一句话：“你答应我每天给我买一个玩具，不许反悔！”
    算了……这个事件这一次依旧没有完全根治，但以后应该也不会那么严肃了。
    关于梦境世界的神秘事件的档案也有了补完，并且对第一纪的了解更深刻了些。
    艾琳拿出卫生纸，擦了擦米尔的小嘴。
    此时艾琳坐着的这张桌就只有她跟女儿两个人，虽然知道是想突出她身份的与众不同，心里却挺不开心。
    能够邀请上皇妃殿下参加，使得这场婚礼的格度看起来瞬间抬高了不少呢。
    百忙之中来参加，也算是久违的陪陪女儿吧。
    艾琳撇了一眼由各位孩子的家长坐的那一桌，那里面倒是有不少宝妈协会的熟人……
    她拍了拍米尔的脑袋：“你先和你塔莎姐姐玩，妈妈去开个‘家长会’，不要到处乱跑。”
    临走前把鱼端的离米尔远一些，让这孩子自己吃鱼的话，鱼刺又得卡她喉咙里。
    什么塔莎姐姐啊？塔莎可是叫她哥哥的！
    米尔撅起小嘴，不满的捂住脑袋。
    别以为她没看到，艾琳刚刚看的方向是桌子上摆的酒！
    “哼！”
    以小家伙的经验，不出十分钟，艾琳就会把她给抱过去继续喂饭。但这一次她誓死不从，还要怒批喝过酒的艾琳臭烘烘的。
    米尔站在板凳上，一只手按住桌子，另一只手拿着叉子试图去插距离她比较远的鱼，却怎么也够不着。
    衣服都碰到菜汤了，艾琳回来后又少不了一顿对她的教训。
    “给你。”
    一只纤细的小手端起这盘鱼放到了米尔面前。
    “唔……”
    米尔开心的用整只小手握住叉子折腾起这条鱼来。
    “为什么这里不让喝酒啊？”帮助米尔的女孩一边抱怨着一边坐在米尔面前吃着，一点也不客气。
    管他谁的桌子呢，她只看到了“人少菜多”四个字。
    这么多菜，一小不点能吃的完吗？正好她过来分担一下。
    就是那服务生太可恶了，死活不肯给她酒，说她是未成年人。
    呵呵，老子喝的烈酒恐怕比你这辈子尿过的尿都要多哦！
    女孩扔桌下一块肉，然后轻轻一脚将自己养的猫踢到一边去让它自己慢慢吃。
    这只猫是女皇陛下给她的，它在梦境世界将要来临时会提前两天睡着。
    米尔瞪大眼睛，充满敌意的看着坐在自己面前的金发精灵女孩。
    这厮怎么还回现实里呢？就不怕被她逮住再捶一顿吗？
    被骗的事情还没算账呢，还有小夜子，还有把她给打昏的事情……
    这次她妈妈可是都在呢！
    但肚子还饿着呢……
    越想越气的小家捏住小拳头，指着金发女孩说：“放学别走！”
    “……”
    金发女孩纠结的咬住手中的叉子。
    她明明都帮这个小女孩了，怎么小女孩莫名对她拥有敌意呢？果然小孩都是难懂的生物，要不打一顿？
    为什么她回来参加欧文的婚礼呢？其实她压根不认识欧文以及塔莎还有塔莎的妈妈，仅仅因为最近没钱吃饭了。
    薇尔丝出钱带她过来吃饭，条件是让她变为本体的模样过来。
    变就变吧，她已经对于这种事没有太大的抵触了……
    嗯，仅仅是没有太大。
    最可恶的是薇尔丝竟然挤到了小孩那桌，还说小孩座满了，没她的座位了……瞧不起谁呢？谁还不是个小孩了？六一儿童节你们一人欠老子一个礼物！
    女孩生气的将叉子给掰弯。
    这桌就一个小屁孩，竟然没人坐过来……
    擦！薇尔丝竟然还看着这边偷笑！好想再和她打一架！
    再次将叉子拉直，女孩看向坐在自己面前这只小崽子。说起来也是有缘分，之前也遇到过的吧，一起被学生会里的那个妹子带到女寝……那对于纯爷们的她来说简直是极大的侮辱。
    算了，也不是纯爷们。
    女孩露出小虎牙可爱的笑了起来，看着喝饮料的小家伙说：“我叫乌拉，你叫什么名字？”
    自我介绍，代表着她不再过于抵触自己的本体。
    “噗！”正在喝果汁的小家伙直接喷到乌拉的脸上。
    “哈哈哈！”
    乌拉大笑着用袖子擦了擦自己的脸。
    看来她还挺出名的。也正常，他经常为了和蕉蕉打架把路边的路牌给拔下来。还时常为了锻炼而背老奶奶过马路。
    当然，一位老奶奶是达不到锻炼的，他一般凑齐一百个老奶奶再一起背过去。
    以此经常被警察先生表扬，并附送银手镯作为奖励。
    其实，看着这些人得知真相后的反应也挺有趣的，只是不知道一个小屁孩为什么听到她的名字后……
    女孩心情愉悦的从小家伙的手里抢过果汁，像喝伏特加那样“吨吨吨”了起来。
    “我叫米尔。”奶音。
    “噗！”乌拉。
    （本卷完）



本章完




    回到宿舍，贝尔蒂的猫耳动了动，探出脑袋紧张的看了一眼自己的寝室她们隔间的门都打开着，里面空无一人。
    很好，都不在。
    她小心翼翼的将一个包裹给拿出来，迫不及待的将其给拆开，把里面的绿色粉料凑到鼻子上猛吸一口，露出陶醉的表情来。
    还是进口的货爽啊！
    这就是现世的猫薄荷吗？虹翼王国的猫薄荷吸腻了。
    通讯水晶忽然响了起来，差点把她给吓死。
    是会长大人打来的。
    “歪，贝贝吗？来我寝室玩吧，大家都在。”
    “诶？可我还有重要的事情……”贝尔蒂不舍的看了一眼手中的猫薄荷。
    “那我们猜拳吧，我要是赢了你就立刻过来，剪刀石头布！”
    “诶？啊，我是剪刀。”贝尔蒂手忙脚乱的做出剪刀。
    “那你输了，我是石头。”阿仕娅。
    “？？”
    贝尔蒂猫猫懵逼。
    总感觉哪里不太对的样子。
    有些人跟着某些人学坏了。
    ————————
    这个世界还真是多姿多彩，到处都能看到奇形怪状的奇葩，初来乍到的新鲜感是有了，但格格不入的陌生感依旧没有消退。
    本就不适应只有人类世界的社会，忽然又来到一个充满非人的地方……更难适应了。
    “录取通知书”
    秋荷呆呆的坐在公寓的板凳上，安静的看着手里的纸张。
    犹然记得蔚蔚说过她经过一年的打工才赚够了学费。
    虽然当初信誓旦旦的决定不掺和到能力者的世界中，但她果然还是受不了打工妹的生活。
    打包快递，被老板要求尽量用最少的材料去打包，于是在打包某橡胶娃娃的时候她就为其贴身做出了紧身衣一般的包装，将娃娃的身材完美的突出，并贴心的遵守客人的需求对其物件进行保密处理。
    然后被投诉了。
    这份工作，果然不适合她。
    原本只是抱着试试的心态去美初夕学院报的名，没想到竟然真的考过了，甚至连考试都没有进行就发下了录取通知书，这就是天才的待遇吗？
    意外的不错，对于她这个从小到大的学渣来讲。
    真要去考核的话，她完全不知道该怎么和这个世界的原住民去比，毕竟这种由老师评价的考核是靠衬托出来的，当别人都很差的时候，那么就可以显得她很不错。
    但身为人类的她，天生就有种族劣势，更别说对于神秘学知识基础一窍不通了。
    学费也因此减免了大半，以后她就再次回归学生的生活了。
    虽然是觉醒就逼近C级的天才能力者，但她还没有特殊到直接免学费的地步，学校不赚钱的啊？
    少女安静的坐在，静静的盯着房间里的电视机。
    劣质光盘里录进去没删减的广告：
    “脱发牌洗发水，秃子用了都说好！”
    随后是一段产品采访视频，一个卷心菜头女人站在镜头面前：“已经买了一大箱，东西非常好，孩子特别爱吃。”
    “……”
    不愧是三块钱一张的盗版光盘。通过一直用这种便宜货来省钱，学费自然是不成问题的。
    只是……钱有些不够花了。
    少女看着通讯水晶上除了医院和警局以外仅有的两个信标。
    找蔚蔚借钱不太好，她的手头也不是很富裕的样子，小米在这个世界好像是富二代。
    真是对奇怪的女孩，明明蔚蔚在现世是富二代，而小米是个小穷鬼。
    虽然当初带她过来的是蔚蔚和小米两个人，但她其实和蔚蔚关系比较好一些，毕竟和小米不常见面……
    之所以选择给小米打电话除了借钱的事情以外，还有另一件事。
    少女默默的低头看了一眼自己的录取通知书。
    直接录取也有直接录取的坏处。学校对她能力并不了解，所以还会有一个针对她对能力把握的评测，用于填写资料。
    代课助教：米尔.奇里斯
    ————————
    “你走开，别碰我！你这丑陋的土拨鼠！”
    小米尔用手推了推夏夜的肚子，满脸嫌弃的不让她靠近自己。
    “我不碰你，怎么给你扎头发呀？用吸尘器吗？”夏夜眨了眨眼睛。
    今天薇尔丝有事，于是她变成了米尔的临时监护人。
    本来跟阿仕娅她们一起在女寝玩，忽然接到了薇尔丝的电话，二话不说立刻赶回来了。
    好久没把米尔本体带回寝室玩了，最近一段时间基本上都跑去找阿仕鸭玩，倒是把这小家伙给冷落了。
    为什么米尔不让她碰呢？
    因为夏夜去女生宿舍和阿仕娅玩的时候，顺便还叫来了古蔚苒、贝尔蒂、贝尔蒂的尾巴。
    六个人玩起了真心话大冒险。
    当然，肯定不会太过分，不过输掉的夏夜被要求喝了半瓶啤酒。
    这不，另外半瓶她还拿着过来了。
    她当然不会想接着喝，只是拿着过来逗逗米尔。当然，也不会让米尔喝的。
    emmm……其实让米尔稍微尝一小点，然后趁她醉的时候把她通讯水晶拿来把某张照片删了也挺不错的。
    就是挺不道德。
    “味道很重吗？”少女郁闷的闻了闻自己的胳膊。
    她自己自然是闻不到什么。
    酒这种东西她自然是不喜欢的，但青少年聚会难得会喝上一两杯之类的……为了合群，她也只好跟着喝上一些。
    “比你的脚还难闻！”小家伙捏住自己的鼻子后退几步。
    少女的表情僵硬了下来，几步走过去一把抓住米尔：“嗯？你说谁脚难闻呢，再说一遍好不好？姐姐给你一次重新组织语言的机会。”
    这小屁孩没事怎么总是提这一茬？她都确定多少遍了自己不臭，为此还去问了阿仕娅一趟。
    对于一个女生来说，这句话足够让少女几天睡不着觉。
    有时候和这小屁孩相处真累，自从某次后，到现在少女都不敢在洗完澡后让米尔帮她拿毛巾了。
    小米尔赶紧挣脱夏夜的手，爬到椅子上站起来使自己比夏夜高上一点，双手叉腰指着夏夜用糯糯的声音教训了起来：
    “以前我住在现世里隔壁有个男的天天喝酒，然后他不小心踩到啤酒瓶摔死了，所以喝酒有害健康。”
    “那太可怕了，还好我是个女的。”夏夜眯起眼睛笑着说。
    “唔……”小米尔含住食指。
    这个女人太聪明了，她竟然无言以对。
    “你看，乌拉每天都喝酒不照样没事吗，喝酒很安全的。”夏夜咬牙切齿，故意将酒瓶口对着小家伙的鼻子让她闻一下：“来尝一口。”
    自然不会真的让她尝。
    小家伙瞬间恼羞成怒的用小拳头捶打她：“乌拉天天跳楼现在还没事，所以跳楼是很安全的！”
    “……”
    夏夜将酒瓶放在地上，抓住米尔的两只小爪子。
    不逗了不逗了，都快把这小东西给惹急了。
    自从她的人身自由被限制在了乌尔城后，就没再像以前那样每月都为了实训到处乱跑，失去了那种每月都能旅游一般的生活，反而有些枯燥了起来……
    现在的快乐也只有逛逛街、去女寝串串门、以及逗米尔了。
    这样的堕落生活其实也挺好的。学？学个屁！
    “不许喝酒！”小家伙居高临下的指着夏夜。
    少女伸手把米尔从椅子上抱下来，米尔的气势瞬间消减一半。
    “嗯嗯，不喝了不喝了。”
    米尔对喝酒真的很讨厌呢。
    “还有，指甲油难看！”小家伙指着夏夜的手指说。
    “难看吗？”夏夜郁闷的扣了扣指甲。
    古蔚苒教她涂的，虽然并不是很感兴趣，但毕竟自己是女生就没有拒绝，本来还挺满意来着。
    以后不涂了。
    “哼！”小家伙似乎还想说些什么，但她的通讯水晶忽然响了起来。
    “自己在这里反省！我很忙的。”米尔指着夏夜说了这么一句，然后两只小爪子抓住和她的手相比显大的通讯水晶，迈着小短腿走出了少女的寝室。
    “跟谁学的啊……”夏夜嘴角抽搐了起来。
    不用说就知道八成跟艾琳院长学的。
    好无聊……把米尔带到女寝一起玩吧，不过得让会长把房间里的酒味给清理一下。
    这小不点，还说什么喝酒摔死，真……
    少女笑着转过头来。
    一脚踩在了刚刚放在地上的啤酒瓶上，整个人向前方倒了过去。
    绊倒的时候腿正好磕在米尔刚刚站的板凳上。
    那么根据杠杆定律来讲……给我一个支点，我能用地球压断翘它的杆子。
    当场骨折。
    ————————
    没钱的贫民的无奈，莫过于生一次病受一次伤就对经济造成极大的损失……
    幸运的是，她中奖了。她成为这家医院里本周第一百个把腿摔断的人，医院决定送个价值一米拉的小红花作为奖品给她，真是赚了呢。
    最讨厌的事情莫过于在医院里隔壁床铺几个哭爹喊娘的伤者。
    宛如木乃伊一般浑身缠着绷带。
    不止一个人，一排病床的人都浑身缠着绷带，整整齐齐，哭的也十分有节奏感。
    “我特么也没想到啊！我看那小子那么嚣张，就让他把他的车队喊来跟我们比，鬼知道他车队是交警队啊！”还能说话的一位“木乃伊”哭丧的喊着。
    嗯，看起来似乎是一群鬼×少年被制裁了。
    “美女，你也摔断腿了啊，这不巧了吗？据说现在医院有第二次半价的活动，你看我这本来就断一条左腿，为了赶他那半价我特意去把另一条左腿也给摔断了，现在我感觉我挺赚的，你要不要试试？”夏夜左边的一个皮衣杀马特向她搭话。
    所以你到底几条左腿？
    夏夜面无表情的转过头去。
    这个人是跟这些木乃伊是一伙的。
    挺讨厌这种人的，之前在村子里的时候，邻村那些调戏过她的小流氓就喜欢骑着魔改过的摩托车拉着长音到处跑，闹得整条路都不安生，还特别嚣张。
    后来被隔壁村村长用改造过的拖拉机抄了他们的车后再也没有骑过摩托。
    “怎么了美女，心情不好啊？等出院后要不要试试我的车后座？保证安全。”
    “我在想怎么跟我妹妹解释，她一定会很担心我。”这句话自然是瞎扯。
    “妹妹”指的自然是米尔，而夏夜该担心的是怎么面对米尔的嘲笑。
    “害！我懂，在我们追逐梦想的时候总有几个家人成为阻碍嘛，这种时候我们就该积极反抗，你看我现在多自由？。”他自认为很帅的吐了吐舌头。
    “真羡慕你们。”夏夜意味深长的看了他一眼：“真羡慕你们这些没人担心的人。”
    艹！
    破防了。
    不再理会这个人，夏夜拄着拐杖，一步一步的走出了医院。
    真是寒心啊，她腿都摔断了，结果米尔那小没良心的招呼都没打就不知道跑哪去了，电话也打不通，虽然大部分时候都打不通。
    还得让乌拉背她过来。
    被一个肌肉猛男背着的滋味当然不会有多好，如果可以选择的话少女绝对不会找他。
    如果不是因为骨头断了需要接的话，她就让乌拉帮他当场治疗了。
    并不是说乌拉不会接骨头，而是少女不敢让她接，她怕这根接好了另一个又断了。
    早知道应该找卡洛或者萨克帮忙把她送来，明明学校医务室更好一些，结果乌拉这厮以“跑的远能够锻炼更多”为理由给她送到了乌尔城大医院。
    这个班里都是什么人啊？
    md！老娘都当过神了还会搬个倒骨折，隔壁美队跳大楼都没落地骨折呢！
    今天带米尔去吃饭堂里的大白菜吧，她一定会喜欢的……
    拄着拐杖走到十字路口的少女皱起了眉毛。
    她正在心里抱怨着的米尔，正以人偶体的模样坐在冷饮店的座位上大口吃着冰淇淋。坐在米尔对面的女孩……见过几次，不太熟。
    一看到这个女孩，少女心中情不自禁的再次回忆起那本书的封面。
    《格拉基启示录》
    “……”
    并没有进去打招呼，少女拄着拐杖离开了这里。
    和那个女孩并不太熟，过去的话可能会很尴尬。
    误会倒是不可能会误会，她能误会什么啊？有什么值得她误会的？更何况那可是米尔啊。
    只是心里有些不开心。





本章完




    烈日当空，惩罚着在世的人们，这就是夏天，学生党们准备迎接假期的欢喜日子，打工仔怒骂太阳的日子。
    这种时候就体现出遮阳伞的好处了，在天气十分多变的夏日中，无论晴天还是雨天都能将其给带出门，出水了就用来挡阴，没出水就用来遮阳。
    少女环顾了一圈校园，没见到几个打伞的，因为压根就没几个人还愿意在这样的天气出门。
    这鬼天气，连远处那个女生的脸都看不清，也不知道那个女生的脸上哪里反光，离大老远还这么刺眼，是在脸上绑了一面镜子吗？
    重要的还是站在眼前这个个头不及自己的黑发邋遢女孩，丝毫不受到太阳影响的模样。
    这个世界的能力者，大概也只有夜行种会随时带个伞出来了吧，这样会显得她很矫情……
    为了防止自己的矫情影响眼前的“老师”给自己打分，秋荷将遮阳伞收回，毕竟米尔都没有打伞，她却打着一把伞过来未免也太不合适了，也不好意思走过去给米尔打。
    少女一边忍受着太阳的暴晒一边有些羡慕的看着米尔白嫩嫩的肌肤。
    这个女孩是怎么做到在迎接太阳的情况下还能拥有这么好的皮肤的？这种人简直就和那种怎么吃也吃不胖的人，以及一边说着这次考砸了一边拿出99分试卷的人一样可恶！
    不过她不是很会打扮的样子，刚刚看到她的时候差点没认出来，头发乱的和鸡窝似的，衣服还土到掉渣……这真的是个富二代应该有的形象吗？明明在现世里见到的那么可爱。
    “这是美初夕学院食堂饲养的猪，四年过去了，它目前仍旧是皮外伤，通过创可贴可以为食堂提供很久的猪肉供应。”身为合格前辈的米尔带着秋荷在学院里到处乱逛。
    说到这里，米尔忽然想到一个发财的方法。先饲养几头猪在院里，把它们的猪腿拿去卖，然后聘请一位治疗能力者帮它断肢再生，然后再切掉拿去卖，然后再断肢再生……
    啊，将来如果他离家出走了，说不定能够靠着自己优秀的创业能力成为一个大老板。
    当然，👆纯胡扯，断肢重生仅仅重生断肢，肉的分量是卖不出去的，大部分秩序王国的法律也禁止。
    “这是美初夕学院的神兽，它经常友好的向路人吐口水，帮助疲惫的路人精神焕发，大家都会开心的对它叫出它的学名：‘草泥马’。”米尔抓着自己散步的一百万说。
    秋荷眼前一亮，走过来想要伸手摸摸一百万的毛。
    女生都很喜欢毛茸茸的东西。
    “噗！”
    一百万一口水吐向秋荷，还好被提前注意到羊驼情绪的她反应飞快的打开伞挡住了。
    一个陌生人还想摸它？
    “这是美初夕学院养的恶灵，他拥有动物一般的智慧以及人类那样强大的身体素质。”米尔指着萨克。
    听到米尔介绍自己，萨克骄傲拍了拍自己的胸膛，丝毫没有察觉到哪里不对劲。
    “这里是女厕所，里面有三十个隔间，其中有四个便池是坏的。”说完，米尔指着女厕所的隔壁：“这里是男厕所，二十个大便隔间和十个小便池隔间，靠墙角的那个小便池漏水不要去用，中间那个隔间挺脏的，但目前还没有哪个幸运儿违反校规去打扫。”
    “……”
    为什么给她介绍男厕所内部她就不问了，你为毛对男厕所和女厕所都那么清楚啊！
    “这是我在美初夕学院花了一天时间凿的洞，封校的时候我们可以利用它来逃课，就是被门卫追的时候挺麻烦的。”米尔指着墙上的狗洞。
    “……”
    以上的内容，好像仅仅最后一条有参考价值。
    这个学校挺大的，逛一圈花了他们好长时间，以至于秋荷觉得这个学校的内部如果能够设置几辆校车就好多了。
    奇怪的是，秋荷发现多数学生在经过他们的时候，总会透露出嫌弃、惊恐之类的情绪。
    不算上之前来报名的情况，这是秋荷第一次真正好好的在这学校逛，考虑到大家都不认识她的因素，这些情绪大概率都是冲着小米来的。
    小米这副形象……会被嫌弃也是正常的。
    偶尔能够看到几个遛狗、遛猫、遛蜈蚣、遛蟑螂、遛福瑞的学生在学校里散步。
    “这个学校为什么允许养宠物？难道养宠物有什么用吗？”秋荷好奇的问。
    大部分学校不会让养的吧，而且还都是这么奇奇怪怪的宠物……难不成是使魔之类的？
    “为了防止被人询问‘为什么这个学校不允许养宠物’，所以允许养。”米尔面无表情的回答了秋荷的话。
    “……”
    她说的好有道理，我竟然无言以对。
    “然后就是校规。”米尔拿出一本比字典还厚的书，装模作样的翻了两下，然后扔到垃圾桶里：“反正里面都是老王写的废话，我就挑重点给你讲吧。”
    “第一条校规：在学校见到米尔的时候要问好，并亲切的奉上钱包。”
    “第二条校规：在学校买过零食后要优先给米尔品尝。”
    “第三条校规……”
    “……”
    完全没用啊，这人真的能当助教的吗？
    之前找她借钱也没有借到，这一点是自己疏忽了，毕竟小米再怎么富二代，她也只是一个被收养的孩子，更何况她的年龄比例大概是初中生，刚开始产生青春期对于手艺活好奇的年龄。一小孩手里拿着那么多钱干嘛……
    即便是这样，小米手上的钱也应该比蔚蔚要多才正常呀。
    少女艰难的再次开口：“能不能借……”
    “不借，滚。”
    本来借钱就是很难开口的一件事，被这么直白的拒绝掉，少女更加尴尬了。
    秋荷叹了一口气，问出了自己更加在意的问题：“我的评测项目是什么？之前那个姓王的奸臣老师说要提前体验实训生活……”
    老师还说过，负责帮她评测的指导人是学生是一件很正常的事情，这种事一般指导人越强她就越安全。
    米尔确实挺强的吧？她并没有太大的直观感受，只记得自己当初眼睛一花，米尔就将福利院里的所有人都给救了出来。
    “这个怎么都无所谓，反正我没打算给你高分。”米尔掏了掏耳朵。
    这种滥用职权公报私仇的感觉终于被他体会到了！建议露某人以后不要不识抬举，不知道校长是他妈的吗？学校以后大概率就是他的，等他长大了当上校长，第一件事就是扣露某人的工资。
    “……”秋荷张了张嘴巴，说不出话。
    完，这小屁孩还在记恨小时候的事，竟然还这么直白的说出来了。
    她承认，把小米当成男生对待是她的不好，但小米也有错啊，看看她这身打扮，是个人都不会把她当女生的吧。
    为什么这样的小屁孩会成为她的指导老师啊？是不是上面的老师为了偷懒就随手把自己的学生给填上去了？
    “我请你吃冰激凌，别记仇了好不好？”这算是她少数屈身吧，上一次是和男神表白的时候，就连弟弟她都没哄过。
    于是，就有了夏夜撞上的这一幕。
    秋荷心疼的看了一眼自己没几张纸的钱包，还好她没有给自己点。
    看米尔的心情，明显是好多了，小腿晃来晃去的。
    “可以告诉我该怎么考试了吧？”
    “嗯……嗯？”本来已经点头答应了下来的米尔忽然看了一眼通讯水晶，立刻放下手里的冰激凌站了起来：“我要回去了。”
    小夜子把腿给摔断了。
    “我的考试……”
    “明天九点半去车站等我。”早一点他就起不来。
    “能不能先借我点钱……”
    “啧，我银行卡给你了，不用还了。”
    说完，米尔将自己的银行卡留给了秋荷，“刷”的一下消失掉，同时冷饮店的门动了一下。
    “……”
    秋荷面无表情的看了一眼米尔放在她手里的一把手枪。
    这是银行卡？？
    这把枪，是假的吧。
    秋荷摸索了一下，把弹夹拿了出来，看到了真的子弹……
    吓得她赶紧揣兜里。
    这东西没有武器持有证的话在异界也是犯法的吧。
    不能这么玩啊姐姐！都请你吃冰激凌了你还走了，至少告诉我考试内容让我提前做准备啊！
    秋荷咬牙切齿的把米尔吃完一半的冰激凌给拿过来。
    不能浪费是不是？
    然而下一秒，门又开了一下，米尔出现在她的面前，和她对视了一眼，随后一把将冰激凌抢过来，再一次消失。
    “……”
    秋荷深吸了一口气。
    她要变得多强，才能把这个小姑娘按在腿上打屁股呢？
    学校的入学评测记录，只能靠她自己了，小米完全不靠谱的样子。
    到头来还得向蔚蔚借钱。
    ————————
    米尔看到信息后放弃了手上十分要紧的事情（吃冰激凌）第一时间赶到夏夜那里了，米尔还特意买了丰盛的食物来到了夏夜的面前。
    米尔还买了几根香点燃。
    “小夜子！你怎么了？！这不是真的！”十分浮夸的演技，哭喊着冲到小夜子的房间，手里拿着录音机，里面放着唢呐的声音……
    小夜子十分的开心，小夜子拿着拐杖敲了米尔的脑袋。
    米尔捂住脑袋：“你活该，谁让你喝酒的，都说了喝酒坏健康，你看遭报应了吧？你的腿被包住是不是这几天都不能洗脚了？那肯定会很臭……”
    当然得快点赶回来了，米尔必须第一时间赶过来嘲笑呀。
    “我不会臭的，夹板上有魔法，大概明天就好了，花了我不少钱的。”小夜子紧紧握住了拐杖，十分纠结。
    为什么米尔总是揪住她的味道这一点不放？不管她问A总几次得到的答案都是香香的啊，古蔚苒也说过她身上的味道很好闻。
    “原来有魔法呀。”米尔点住自己的脸，拿出一大堆买来的好吃的：“魔法治疗是不能吃辣椒的，太可惜了。”
    每一个饭盒里面都放有辣椒。
    米尔拿出一盒水煮肉片香喷喷的吃了起来。
    “夏夜妹子腿还没好啊，那真可惜。”乌拉推门而入，十分自觉地也拿一盒吃，“真特么爽！要是再配一瓶酒更爽了！”
    能不能别提酒了！
    少女脸黑。
    “不错，难得你小子这么大方。”卡洛也敲了敲门走进来。
    大方，大方到把全班都叫来吃饭。
    在不能吃辣的小夜子面前。
    “……”
    少女黑着一张脸举起拐杖将所有人都给赶了出去。
    她只不过是拿酒逗了逗米尔，这小东西就这么报复她。
    看着最后被自己赶出去的米尔，少女愣了一下，又把他给拉了回来：
    “今天跟你吃雪糕的那个女孩……”
    “嗯？”米尔歪着脑袋。
    “算了。”夏夜摇了摇头。
    其实也没什么，她只是有些生气。她当然不可能会为米尔跟一个不认识的女生一块而吃醋，米尔和女生一起玩应该是好事才对，身为小女孩整天像个野小子一样跟男生一块厮混像什么话？
    只不过自己腿摔断了给米尔打电话他不接，结果是在和另一个女生吃冰激凌……是个人都会生气的吧，电话给他难道是当摆设的吗？
    她其实真正想说的是让米尔尽量远离那个女生，并不是因为什么小心思，而是她不想让米尔接近那本看上去就很危险的《格拉基启示录》。
    古蔚苒好像和那个女生走的挺近，真是麻烦……那个女生应该也不知道那本书到底是个什么东西。
    就该找个机会把那东西给烧掉的。
    算了，这种事告诉艾琳院长就好。
    “借我点钱，去趟医院没钱吃饭了。”少女面无表情的向米尔伸出手来。
    “没钱你就不会腿好了之后把拐给卖了吗？要啥自行车？”米尔撅了撅嘴，不太情愿的拿出一张一百的米拉，犹豫了一下，撕成两半将其中一半递给夏夜：“借你五十。”
    “……”
    少女面无表情的将另一半也抢了过来。
    粘一下还能用。
    她天天给米尔买好吃的以及好看的衣服，借她点钱怎么了？



本章完




    完全看不懂，这上面是阿拉伯文字吗？为什么会买到这样的书啊，是店员趁她不注意的时候夹在里面的吗？又不是论斤卖的书。
    坐在小饭店中的秋荷无奈的将手中的书收回包里，向远处挑望。
    狭窄的街道、脏乱的小孩、以及随处可见的光膀子汉子，甚至可以在路边看到不知道谁拉的野屎，空气十分的潮湿，随处都可以闻到的难闻味道。
    小巷子里那些穿着暴露的女人不会是在站在那里拉客吧？第一次见到这种事，即便是有，至少也得在半夜的吧？
    连街道的地面都是普通的土地。凹凸不平，踩在上面的感觉非常的别扭。
    若不是路人们那种种不符合人类的身体特征，少女真的以为自己穿越到了过去的世界。
    这个地方和城市里……不，是和虹翼王国差的太远了。
    这里是哪里，小米并没有和她明说，总之就是虹翼王国外不知道多远处的一个镇子，属于哪国地区也不知道，反正她看着挺乱挺落后的，落后到令她怀疑这个饭店里的水是不是从井里现打出来的。
    她是没有想过，一次评测考试而已，竟然要跑到这么远的地方。
    东西她只带了一背包的书，以及牙刷牙膏毛巾之类的，一贫如洗的她压根就没什么重要的东西。
    小米跑去和她母亲打电话了，现在只有她一个人坐在这家小饭店中，还是有些害怕的，毕竟除了人生地不熟以外，这里还挺混乱……
    哪怕不算顶级美女，但她自认为自己姿色还是不错的，配合着精心挑选的衣服，至少在这个地方绝对没有能从外貌超越她的人。
    并且她凭能力察觉大似乎有人在注意着她。
    怀着恶意的注意。
    小米快回来啊！
    远处的街道忽然传来小孩哭闹的声音，使本路人情不自禁的停下来侧目将注意力转移，这令秋荷松了一口气。
    “对不起！我实在是太饿了！”
    那个小孩喊出这样的话来。语言不通，秋荷听不懂，这个落后的地方也找不出多少会翻译魔法的人。
    但秋荷能听懂“饿”这个字，就等于听懂了这句话。
    嗯，是一个壮汉踹了这个小孩两脚，随后夺走了他手中的钱包。
    一个小贼偷钱被抓到了啊……
    读心的能力可以令她最快的了解到事情的原委。为了能够快速融入到这个世界，她还是学了不少通用语单词和句子的。
    秋荷转过头去，不再将注意力放在那里。
    或许这个孩子有什么苦衷吧，正如他口中所说的，他实在是太饿了。但被他偷东西的人也是飞来横祸。遇到这种事，谁都会生气的吧。
    那个壮汉为发泄自己的不满接着打可能有些过分，但这些和她又没有关系，她没有必要去出手阻止。
    围观路人，这就是她给自己的定位。
    打了一顿后，那个壮汉也没有太过分，直接拿着钱包回去了。
    事实上，在这种地方哪怕他被打死或许也不会有人去管，唯一麻烦的就是他的尸体妨碍了交通。
    和艾琳打过电话的米尔回到了这里，看了一眼一身脚印蹲在那里哭的小孩，随后便把头转回来不再关注。
    这倒是令秋荷有些意外，她还以为米尔是那种正义之心爆棚的中二少女，否则怎么会在那个时候对她伸出援手？
    “走吧，今天你会挺忙的，说不定最后你都不能自己站起来。”米尔拍了拍秋荷的屁股，“我来教你第一堂课。”
    秋荷并没有在意他的小动作，女生之间应该会有这样的互动吧，朋友不多的她也不了解。
    但这一幕令路人们眼睛都红了，他们不理解这个邋遢男何德何能泡到这么漂亮的女孩，还今天挺忙的，不能自己站起来？究竟忙什么啊？第一堂课，莫非是第一次……
    姑娘，他给了你多少钱，我出双倍啊！
    嫉妒饭店中的某些人面容扭曲的站了起来，面色不善的看向了米尔。
    “我该做什么？”秋荷问。
    “杀人。”米尔平静的回复了她。
    原本站起来的人又坐了回去。
    刚刚坐的腿麻了，站起来活动一下身体。
    有那么一刻，秋荷以为自己的耳朵出了毛病。
    这个世界……不，是虹翼王国不是很安全和谐的吗？为什么一个正规的大学校里要教杀人？？
    米尔没有过多的解释，站了起来走出饭店。
    秋荷跟上。
    在经过那个蹲在地上哭的小孩时，她犹豫了一下，从自己口袋中拿出一百米拉的钞票放在小孩的手中。
    她的钱，其实本来就没多少了。
    小孩连忙道谢，虽然秋荷听不太懂，但那姿态她是看懂了。
    仅仅是一个简单的道谢后，小孩就站起来匆匆离去。
    大概是怕刚拿到手的钱被别人抢走吧。
    米尔看了她一眼，没有说什么。
    秋荷跟着米尔离开了这个地方。
    ————————
    “每个能力者学校都分为两个系部，一个是纯生活方面，一个是综合方面。”
    “纯生活方面，顾名思义就是教你怎么用你的能力去工作，去方便的生活之类的事情啊，就跟职高差不多，在我们学校大概只占一成吧，学年是五年，有个能力就能上的那种，含金量也不算高。”
    甚至，大多数学校在介绍的时候都不会介绍这个系部，因为在一些普通的学校里就有这个分区。不同的是，在能力者学院生活系是底层，在普通学校能力者生活区是高材生。
    考上美初夕学院的学生，既然能选好的肯定会去选好的，而能力等级和学xi基础只能上生活系的学生，当然是去普通学院当鸡头而不在这里当凤尾。
    “综合方面是比较多的，除了以上的那些以外，还会教你怎么利用能力战斗之类的，这个学年是二十年起步的。”
    综合方面的比较多是理所当然的，拥有超能力不去战斗变强有啥用？谁会嫌自己不够强？
    “……”
    听着米尔的解释，秋荷开始后悔，自己为什么不报生活方面的了，她压根就没那么多变强的欲望，学个五年能改善自己的生活就好了，分文不剩的自己上二十年的学，那得省吃俭用多久啊……
    她当初压根就不懂两者的区别，就听着综合貌似学的比较多就报了。
    “这跟我第一堂课要杀人有关系吗？在虹翼王国杀人不是犯法的吗，为什么要学这个？”
    更何况她去杀谁啊？半路揪过来个人问一句“你瞅啥？”然后把他给杀了吗？她这辈子除了被校园霸凌的时候就没想过杀人。
    这是个什么鬼学校，什么教学方式啊？
    “大概是提高你的心理素质吧，又或者是因为规矩是像我妈那样老一辈的人用他们的思想定下来的。”米尔不是很在意的样子：
    “但你要是以后想出国去闯一下的话还是挺有用的，半路经常能碰到拦路的海盗或者山贼，还能碰到什么七大宗八大门之类的东西一言不合就追杀你，这种时候你要是不能下定决心弄死他们就等着被弄死吧，命就一次，机会丢了就没了……”
    听起来就挺危险的，但多数人一辈子都出不了国吧？虹翼王国的地图看起来就跟现世里一些国家的地图一般大。
    “嗯，在虹翼王国内部一些山上偶尔也能看到拦路的刁民，但这就是警察该去管的事了。”米尔面无表情的看着她：“我妈说过，当国外的其余人都在变强的时候，你还在这安逸的生活本来就是你的不对，到时候人家全员打进来的话，身为能力者的你就靠着警察保护活命啊？那要是警察顾不及你了呢？”
    不只有这个，还有各种各样突如其来的神秘事件，这可是一个每天都有人因“神秘”而死去的能力者世界。今天混进来一个太阳，明天混进来一个世界树……像是新世界爱丝翠德限制神秘的发展，结果【扭曲艺术家】的一次方舟飞行直接毁灭了一座大城市，甚至没有任何人有能力去逃跑。
    就算女皇是至高无上的地上天使，要是别人也出一个地上天使呢？就比如最近重新崛起的风暴王国。
    秋荷静静的低着头跟着米尔走。
    她大概需要一点时间来适应这个世界吧……明明生活在十分安全的地方，却还要去危险地区不断的变强。
    明明是学生，却要把自己当士兵来看待。
    若是虹翼王国内部的人变强后开始犯罪怎么办？还是说女皇陛下对她自己，对自己的部下以及秩序很有自信？
    至少秋荷目前看到的现象是挺和谐的，或许是因为这个世界的人脑子都有病的缘故？这个说法似乎还挺合理的……
    那么问题来了。
    “我除了读心什么也不会，怎么杀人？”秋荷低头看了一眼自己的粉拳。
    打自己都打不死啊！
    “那没事，只要你人不死，断一两个胳膊腿之类的问题就不大，我能以最快的速度把你送医院里。”米尔一脸无所谓的挥了挥手。
    这是人话吗？她现在退出还来得及吗？能不能换个靠谱的过来，这小屁孩完全不能给她带来安全感！
    米尔完全没有照顾秋荷心情的意思，翻开一叠资料：
    “在前面山里的那条道上出了一窝土匪，情报上说他们只是普通人，也没什么特殊的武器，毕竟挺落后的。你去弄死他们吧。”
    出现了，是明明弱的要死，却小有名气，但还没有被解决掉的土匪。
    简直就像是在脸上写了“新手怪”三个字一样。
    但……这到底谁弄死谁啊！
    米尔翻了一页：“请报上说，这帮土匪的三个老大是三对亲兄弟，大当家叫小刚，二当家叫小刚，三当家叫小刚。为了区分他们三个，大家一般叫他们三个的姓氏。”
    米尔对于秋荷的考试挺上心的，毕竟小露答应过他，只要他好好的干，这次任务不但给他分成，小露还自掏腰包给他五百块。
    这段路，并不算长，仅仅二十分钟两人就来到了地方。
    “此路是我开，此书是我栽，要想从此过，留下买路财！”
    野生的土匪出现了！大概六个人。
    “老大，你看这小东西挺水灵的，要不我们掳走吧？”
    “对对！小的们，男的抓走，女的杀了！”
    秋荷：“？？”
    偏偏这些话她还都听懂了。虽然听懂了，但她怀疑自己听错了或者记错了单词。
    哪怕她并不自恋，但在这一刻她依旧无法理解。
    “md！”听的米尔差点忍不住冲上去直接弄死他们。
    “yeeeee！”土匪们发出怪叫拿着砍刀冲了过来。
    “你加油。”米尔拍了拍秋荷的屁股，自觉的后退一步。
    “？”
    玩真的啊！你哪来的自信我能打得过他们？你就让我这个娇弱的女生跟这帮拿着砍刀的壮汉对打？？
    看着小腿发抖，僵硬的回头同哀求的目光看着自己的秋荷，米尔的嘴角腹黑的上扬了一些。
    小朋友（？），你要学的还很多呢。
    他手上是有秋荷的部分信息的，自然是知道秋荷几斤几两。
    他知道秋荷有九十四斤。
    emmm……不是这个，总而言之，米尔是知道秋荷除了读心以外就比普通女生强那么一点，别说这么多糙汉子了，拉出来单个打她都打不过。
    米尔会在关键时刻出手的，不过第一堂课就先让她吃些苦头吧，当初小露也是让他们先吃些苦头的。
    让秋荷知道能力者的世界不是那么容易的，让她知道离开了虹翼王国后，她就不再是被温室庇护的花朵。
    “砰！”
    一个土匪倒下了，同时其余土匪惊恐的停下脚步扔掉手中的刀开始往反方向跑。
    米尔面无表情的看着秋荷手里的枪：“你怎么会有枪？”
    “你给我的啊。”秋荷同样面无表情捂住自己因为手枪后坐力微微发抖的手腕，“你还说这是你的银行卡。”
    还好她提前做了准备，要是完全听小米的今天她死定了。
    “……”
    虹翼王国边境安检是谁？？王子殿下强烈要求扣你工资！



本章完




    看着跑掉的土匪，秋荷长舒了一口气，直愣愣的看着倒在地上打滚的土匪。
    “你运气挺好的，正好打到他们老大了。”米尔拿着手中的肖像画对比了一番，简直一模一样，一眼就能认出来。
    他似乎没打算没收秋荷手里的枪。
    反正武力分都已经给个“差”了，收不收无所谓啦。
    “啊！别杀我！好汉饶命，我这辈子除了杀人越货、拐卖人口、欺辱妇孺、非礼美男以外什么坏事都没做过啊！”他一边挣扎一边痛呼出这段话。
    秋荷那一枪，并没有直接要了他的命，而是打在了他的腹部。
    土匪老大小便失禁，捂住被打到的地方，恐惧的看着眼前两个看起来都没有成年的少年少女。
    “好汉？”秋荷的脸色不太好，这两个字她是听懂了。
    “这位坏汉饶命啊！”土匪连忙改口。
    “……”
    “瞄准头打。”米尔面无表情的说。
    秋荷抬起手中的枪，迟疑的看向了米尔。
    第一枪，她开的毫不犹豫，因为那是一群人拿着砍刀冲过来想要她的命。但现在她迟疑了，并不是人家想要她的命她却要饶了对方的圣母心理，而是从小到大的生活环境和教育使她难以下决心去迈出这么一步。
    如果趴在地上的是高中时欺负过她的那些女生，那么她应该毫不犹豫就开枪了吧。
    秋荷并没有听懂土匪老大求饶的话语是什么意思，也不知道这个土匪究竟有多坏，现在在她心里对土匪老大“坏”的评分是不及高中里的那些女生的。
    “快点啊，要下雨了。”米尔不耐烦的抬头看了一眼开始乌云密布的天空：“都是自闭儿童，你跟小夜子怎么差那么远呢……”
    夏日的天气，说变就变，这时已经能够听到阵阵的闷雷声。
    真的墨迹，小露第一次教他杀人的时候他可没有丝毫犹豫的。
    “就不能把他给活捉，然后关到监狱里？”
    为什么小米年纪不大，心却能够做到这么狠呢？关键她还是一个女生。
    这孩子究竟在这个世界中都经历过什么啊……
    秋荷现在开始怀疑自己上的是不是一个杀手学校。
    “啧，你随便吧。”米尔嫌弃的咂了下舌。
    这是他带过的最差的一届新人。
    这是他第一次带新人。
    “你要是不开枪赶紧回去，这身衣服是我刚买的，淋湿了我妈肯定骂我。”
    事实上就算湿了艾琳也不会说什么，毕竟这身衣服这么难看。更何况他可以用魔力挡雨。
    不杀就不杀呗，“心理素质”这一项也给她打一个“差”。那帮土匪他就抽空自己一锅端了完事，钱可不能不赚。
    雨水，倾洒而下。
    秋荷随身带着的遮阳伞有用了。
    收回手里的枪，她知道，小米绝对给她打一个非常低的分数。
    “不把他送监狱了吗……”
    “送个棒槌，这小破地的法律都是村规，有个锤子的监狱。”米尔拿出一个粉红色的玩具小气锤敲了敲秋荷的脑袋，“把他扔这自生自灭吧。”
    “……”
    在跟着米尔刚走出三步时，秋荷就后悔了。
    这个地方，是不法之地。这个世界，不是现世。
    那个土匪，说不定手上沾有无数条人命，不少家庭因他们被强制拆散。
    放走他，说不定会有更多的人遭到迫害。
    最最重要的是，本来就快没钱吃饭的她，现在任务完成不了了。
    但已经放了，她不会在米尔面前回头再补上一枪，令自己在米尔心里的形象“曹操”起来。
    她无比后悔，后悔没用，但这就是她。
    十分不幸的是，这场雨下得非常大，大到秋荷的遮阳伞完全无法使用，甚至脚下的积水漫过了小腿。
    更夸张的是，山崖上被冲下的落石将山路给堵住，由于大雨遮蔽视野的缘故，他们迷路了。
    对于米尔来说，除了会把身体和衣服给弄脏有些难受以外，其余的倒是问题不大。
    但对于秋荷来说就挺要命的，弄不好会有生命危险。
    好在天无绝人之路，他们找到了一个山洞，位置挺好的，雨水淹不到这里，虽然因为不深会被风刮进雨水，但暂时只能现呆在这里。
    山洞如果被落石给堵上的话，米尔能把它们给清理干净，但要是在外面的话落石可能直接砸在他们脑袋上。
    由于风还是会把雨水吹进来，所以他们在这里扎了一个简单的帐篷。
    帐篷只有一个，毕竟他们压根就没想到会留在外面。
    “小米，把衣服给换了吧，湿衣服会感冒的。”秋荷情不自禁的提醒道。
    谁让小米外表看起来比她还弱不禁风呢。
    虽然有魔力，但踏水溅起的水已经让他裤子湿透了。
    “那我感冒了是不是不用上学……卧槽！”
    一阵呼啸的风声，直接将站在洞口的米尔手里刚拿出来的干衣服刮了出去泡在水里。
    米尔连忙跑去将其捞回来，袖子也跟着湿了。
    “你还去捞干嘛？”秋荷嘴角抽搐起来。
    “你傻啊，要是没有衣服换感冒了怎么办？”米尔鄙视的看着她。
    “……”秋荷看了一眼米尔湿透的袖子，再看了一眼全湿的新衣服。
    “想什么呢，你以为我傻啊？”米尔再次鄙视她：“这是给你穿的。”
    “？？”
    那我还真谢谢你啊。
    嗯，魔力烘干是个好东西，可惜秋荷不知道。
    秋荷瑟瑟发抖的脱下沾满泥水的鞋子和裤子，万幸的是并没有什么太大的味道。
    用两条毛巾擦干净身体，当着米尔的面换上对方烘干的衣服后，她扯了扯自己的胸口，这里感觉挺紧的。
    米尔接过了毛巾，思考了片刻后，还是决定好心的开口告诉对方：“你擦脸的那个其实是我用来擦脚的，好久没洗了。”
    “小屁孩……”咬牙切齿。
    脑袋挨了一书呢。
    小夜子跟艾琳甚至是苡米当初拿错了他的擦脚毛巾擦脸也没什么表示啊！火大。
    少女静静的坐在帐篷中看向山洞外的雨水发着呆，山洞口就像水帘洞一样。她还在想刚刚的事情。
    下这么大的雨，那个土匪头子的同伙都跑了，怎么说他也活不了了吧……这算是她间接的杀人了吧？那么所谓“第一堂课”算是完成了吗？
    不算的吧。
    因为她心里完全没有感觉，没有经历所谓的“蜕变”。
    “啊……这双鞋也湿了，我妈肯定得骂死我。”米尔脱掉沾满泥水的鞋子，将之收回手镯之中，并没有换上新的鞋子，而是就这么坐了下来看了一眼自己用彩笔画在手臂上的手表：“都这么晚了啊。”
    晚？虽然不知道米尔画在胳膊上的手表有个海星的用，但秋荷知道时间确实是挺晚的。
    天有些黑了，这场雨要下到多久？帐篷都扎好了，她们不会真的要呆在这里过夜吧？小时候福利院里她跟米尔在相邻床铺挨着一起睡过，那绝对不是一个很好的体验。
    而且，虽然擦干了，但身上还是有些不舒服。
    “要是能洗个澡就好了。”
    “洗澡？这种情况你还想洗澡呢。”米尔鄙视的看了她一眼：“矫情！”
    “……”
    没有睡袋，米尔拿出一个枕头来：“我就这一个，不给你用。”
    “……”
    这是真的打算直接在这里过夜了吗？那还真是一个新奇的体验。
    秋荷拿出那本她读不懂，却是最厚的书，将之当作枕头放下。
    米尔的直觉忽有所感，呆呆的看着这本神秘的书籍。在感觉上，它的封皮宛如长满了蠕虫一般的触手一般，每一根都在触动米尔的心弦，勾引米尔去握住它，去渴求它，去翻阅这禁忌的知识。
    但米尔并没有被勾引住。
    身为米尔，怎么可能会渴求知识呢？
    虽然没有被勾引到，但它依旧引起了米尔的好奇心，使米尔情不自禁的想要将之拿过来看看。
    “我就这一个，不给你看。”秋荷面无表情的将之护在怀里。
    “……”
    米尔表情微微扭曲了一下，随后拿出秋荷的计分表添了两笔。
    互相伤害完之后，他将其扔到手镯中，站起来，赤脚向着洞口外走去。
    “你去干什么？想看我给你看就是了。”秋荷慌张的跟着爬出帐篷。
    果然是个小孩，才说两句就开始闹小脾气想不开了？
    “我出去找个湖洗澡。”米尔面无表情的回复。
    ？？
    刚刚还说我矫情呢！
    “逗你的。我去打猎，你不饿啊？那我一个人吃。”
    光着脚也是因为在这样的天气出去鞋子肯定立刻就会湿掉。
    当然，打猎是假的，他手镯里放着不少食物呢。
    去土匪窝收一波人头，然后在外面放风一段时间吧。
    “外面……”
    “你留在这就很安全，别想偷看我洗澡。”
    米尔打断了秋荷的话，跑出了这片“水帘洞”。
    “……”
    你特么果然真的想去洗澡啊！
    不过，下着这么大的雨怎么想都不可能的吧，明明是夏天却感觉这么冷。还有，说这里很安全什么的……
    秋荷看了一眼山洞的墙壁。
    一些野兽的抓痕，以及深深印在上面的熊掌印。
    “……”
    少女默默的拉上帐篷的拉链，缩成一团。
    其实在大雨倾洒的天气，能缩在这样小小的空间中还是挺有安全感的。
    在安心与不安之中，她睡着了。
    米尔不在，她当然是枕着那个小气的臭小鬼的枕头睡的。都拿擦脚布给她擦脸了，枕一下枕头怎么了？
    也因此没有注意到，一只惨白的手拉开了帐篷的拉链，将那本她本来准备当枕头的书给拿走。
    ……
    ……
    秋荷睡了多久，她自己也不知道。
    外面的天应该已经黑了吧，至少帐篷里是一片漆黑的。下雨的声音也是一点都不见小。
    米尔为什么还没回来，暂时不被归类为她的考虑范围内，因为此时的她死死的捂住自己的嘴巴，尽量让自己的呼吸控制在一个极低的频率。
    有什么东西，或者说是有什么野兽在底部触碰着帐篷。
    可以听到属于大型动物的呼噜声，听起来像是一头熊。
    疑惑、暴躁……最后的是贪心吗？
    这是对方的心情。
    双方此时近在咫尺，中间只隔着一层布料。不同的是，秋荷所处的空间十分狭小，没有任何退路。
    直到使用读心听到对方的通用语心声后，她才恍然发觉，这并不是什么狗熊，而是人……亦或者说是“灵种”。
    但在察觉到了这个事实后，她反而更加害怕了。
    如若这是一只智慧不高的野兽，那么她一直缩在帐篷里说不定还有那么一丢丢的可能逃过一劫，但灵种可是能够理解帐篷是个什么东西的啊！
    他的情绪，偏偏像是将“来者不善”四个字写在了脸上一般。
    帐篷被撕开了。
    一片黑暗下，秋荷并不能看清对方的模样，但他一定宛如狗熊一般人高马大，因为他单单是站在那里就阻挡住了整个山洞的通风。
    黑暗带来恐惧。恐惧的秋荷一脚踹了过去，却被一只糙厚的大手抓住脚腕。
    这一下可不轻。
    同时，她又感觉到对方多了一种情绪。
    “愤怒”
    熊精伸手摸向了秋荷的脖子：
    “就是你打伤了俺们老大！”
    脖子被大力掐住，来自死亡的威胁为少女带来从未有过的恐惧感。
    枪！她的枪呢？！
    谁睡觉没事干还会把枪放在身上啊？
    为什么她要遇到这种事情啊？！
    任谁在这种时候，情绪都会失控的吧。
    熊精眼红着将秋荷提起来：“你凭什么打伤他？你凭什么不补上两枪打死他……”
    声音到了这里就戛然而止了，与此同时秋荷被放了下来，跪在地上大口的呼吸着空气。
    熊精的情绪发生了转变。
    “恐惧”、“不敢置信”这是秋荷感知到他目前的情绪。
    刺眼的光球忽然亮起，这个她知道，是王老师让她练习的基础魔法之一“照明术”，可惜她虽然能力等级高，却没有学习的天赋，一直没能学会。
    “看吧，就算你不弄死他，也不会有人感激你的。”米尔打着哈欠拎着袭击秋荷的熊精。
    那个子可真的高大，两米往上，腰和真正的狗熊一般粗，浑身是毛。
    更可怕的是他用手死死捂住的脖子，那出血量可不像是能治愈的了的。
    “某些灵种真是奇葩，喉咙都被切一块还能活。你撕碎的可是我花了一百块钱（原价七百）买的帐篷啊！”米尔挺生气的样子。
    米尔单手拎着这少说三百斤的胖子，将之扔出山洞。
    “你什么时候来的……”秋荷痛苦的捂住自己的脚腕和喉咙。
    “刚到，这次打猎我可是收获满满啊。”米尔一副“我很辛苦”的模样。
    “……”
    秋荷面无表情的看着米尔手里抱着的一堆鱼罐头。
    你管这叫猎物？你去打劫野生的超市了？？
    但……却是总是被这个比她要小的孩子照顾呢。
    刚刚却是把她给吓坏了。
    秋荷后怕的保持着跪在地上的姿态，抱住米尔的肚子。
    后怕的瑟瑟发抖着。
    “那头熊没死的哦。”米尔一边打哈欠一边指了指被撕烂的帐篷下盖住的手枪。
    这大概是最后一只漏网之鱼了吧，反正其他的都被他给弄死了。
    当初小露就是想这么教萨克的，这种时候正好被他直接照搬过来，只不过小露是失败了。
    “……嗯。”
    秋荷捡起了那把枪，冒雨走出了山洞。
    “砰！”
    枪声响起。
    人真是奇怪，这种时候反而能够下定决心去开枪了呢。
    但仍旧改变不了米尔已经给她的全“差”评分。





本章完




    雨后的清晨，脱离了山洞的男装少女哼着小调，在泥泞的路上迈着六亲不认的步伐前进，因其步伐飞溅而出的泥水沾满了他整个裤腿，以及路人的脸。
    不过也没人敢说什么，这个少年可是刚刚放倒了一个挑衅的大个子。
    单从那细胳膊细腿的体型上，完全看不出这个女孩在昨晚刚刚团灭了一支土匪窝，并且徒手扣掉那只熊精的喉咙时眼睛都不眨一下。
    哼着儿歌的欢快冷血幼稚女孩，这个人设如果放在动漫里绝对会非常惹人喜欢。放在现实中的话……
    秋荷倒是一点也不觉得害怕，甚至觉得这个女孩有些讨喜。
    好吧，在得知用对方的擦脚布擦脸，以及和她挨着睡觉的时候是恨透她了。
    少女打了个哈欠，揉了揉自己有些睁不开的双眼。
    昨晚她可是一夜都没有睡着，并不是说因为第一次杀人，而是因为外面时不时吹进来的雨水，以及睡相不老实的米尔。
    鬼能想到这场雨竟然真的下了一夜，他们只能将被撕碎的帐篷重新支起来挡雨。
    但就算是雨真的中途停下来了他们也走不了，一方面是在充满积水的山谷走夜路太危险，另一方面是米尔睡得挺香，她不好意思叫醒对方。
    原本想拿来当枕头的书不见了，秋荷并没有说些什么。
    只能说小米果真小孩子脾气，不给她看她竟然还偷偷拿走。就算给你看你能看得懂吗？
    看在她是指导老师的份上，就不把这件事放明上说了，全当送给她了，反正自己也看不懂。
    至于枕头问题……大半夜偷偷把小米的拿过来就行，反正她睡觉后脑袋会脱离枕头，给她也是浪费。
    可能会让她落枕，有些缺德，但昨天她不是还给自己没洗过的擦脚布让自己擦脸吗？
    晃了晃手中仿佛古代人用的钱袋子，纸币自然晃不出声音。秋荷的嘴角上扬了一些。
    大概有一千左右吧，米尔吃了大头，毕竟秋荷基本上什么都没有干。
    虽然外面有些危险，但这个世界依旧比现实中的单调生活要有趣多了，虽然在第一次杀人的时候心情有些复杂，甚至有种反胃的感觉。
    和小米的关系，也勉强可以达到朋友了吧……至少和她说话不再那么僵硬了。
    正这么想着，她忽然感觉到自己的胳膊被一双不大的手给抓住了。
    啊，是昨天的那个孩子啊。
    还带着朋友们来了，说的什么啊？听不懂。
    “你……你叫什么名字？”秋荷用不熟练，并且口癖十分奇怪的通用语询问。
    “Rama。”这是对方介绍自己名字时的发音。
    米尔撇了一眼那个小孩，本来还很嚣张的走姿瞬间变回一字型，表情也变得不太高兴的样子，转过头去看着秋荷：
    “快回去了，回家晚了会被我妈骂的。”
    “……”你个妈宝女。
    “有、有什么事吗？”秋荷转头看向那个小孩。
    叽里呱啦的说了一大堆，但秋荷压根听不懂，只能通过能力分辨出这些孩子都抱着期待的心情。
    带头的Rama伸出手，似乎在向她索要什么，并且死死抓住她的衣服不让她走。随后其余孩子也跟着伸出手来。
    “他在管你要钱。”米尔面无表情的替秋荷翻译：“不止他一个，他带来的一大帮小屁孩都在管你要钱。”
    秋荷愣住了。
    要钱？为什么？
    一时没反应过来，她整理了两秒后，才思绪出大致的前因后果。
    因为她昨天给那个孩子钱了，所以被他当成了愿意给钱的冤大头。
    你昨天给我钱了，那么今天我还找你要。不但找你要，我还要带来小伙伴们一起要，既然你这么好心一定会给我的吧。
    就是这样的想法。
    秋荷握住自己的钱袋，心凉了一半。她从未想过，自己一时兴起的善心竟然会引来这样的事情，不是都说好心会引来好报的吗。
    “所以你为啥给他钱啊，麻烦死了。”米尔不开心的将自己的头发揉的更乱，拉住秋荷的衣服就走。
    那几个小孩想要围住他们不让走，着急的大声叫唤着什么。
    却被米尔的巨力给扒拉开了。
    “滚滚滚！再不滚给你们小××割了。”
    秋荷转过头去，看向生气的跺脚的小孩们。
    这个叫做Rama的小孩，给她上了新的一课。
    现在她算是知道，小米为什么很多时候都那么的铁石心肠了。
    原本转换回来的好心情瞬间被打破了。
    两人都没有注意到，一个打扮怪异，衣服上全是红色符文的男人在这太阳并不毒辣，也没有下雨的天气下打着黑伞，安静的面向他们。
    一只手举着伞，另一只手里抱着一本厚厚的书。
    路人对于这个奇怪的人没有任何表示，在将要撞上他时也会情不自禁的绕路。
    雨伞的遮挡，显不出他究竟是在看那群小孩，还是在看米尔他们。
    ————————
    夏夜宅。
    本来断腿的这两天该怎么休息她都已经规划好了。
    刻意没有去给魔法绷带续上魔力，让病假能够多两天。
    最讨厌的小露的课不用去上，只用留在别墅里一边看电视一边静养，没事给A总（某会长）打两个骚扰电话进行隔空猜拳，然后拿白菜和小鱼干逗逗小米尔。
    这两天假期，明明可以惬意悠闲一点的过去。
    “哎呦，我的大外孙女，给我尝一口。”安娜一把将小米尔给抱起来，对着她的脸蛋轻轻的咬一下：“小米尔的肉，吃了长生不老哦！以后肯定有不少妖怪过来抓你，不如就从了外公吧。”
    “走开走开！”
    小家伙嫌弃的揉着自己脸蛋上的口水，另一只手推着外公的脸远离她。
    当然，这个姿势是她们两个日常的相处方式了。
    刚带着秋荷回到乌尔城，他二话不说就跑到了夏夜这里，结果刚刚变回本体，外公就来了。
    如果就这一个，夏夜是可以接受的，毕竟算上隧道里的时间，她和安娜也算是认识很长时间了，并且这个老顽童也没什么架子，原本在隧道中扭曲的性格也调整了过来。
    但那个坐在沙发上安静的看书，自带空调的冷漠御姐是个怎么回事？还有那边那个带着迷你老花镜踩着小型缝纫机做衣服的猫。
    你这是把全家都带来了啊？？
    少女坐在沙发上扣着自己拐杖，有些坐立不安。
    她的假期为什么会变成这样啊？
    找个机会偷偷溜走算了。
    察觉到她的心情，安娜友善的从冰箱中拿出一瓶可日可悲给她：“没事，就当是自己家那么随便就行。”
    “谢谢。”少女接过了可悲，随后漂亮的脸蛋微微扭曲一下。
    这特么不就是她家吗！
    威严的老太太使她情不自禁正坐不说，这些人来的猝不及防，她连卧室都还没来得及收拾。
    她是不是有权力把人都给赶走啊？
    “这是我家，电视里应该放着的是我喜欢看的节目。”少女面无表情的提醒安娜，能不能把电视里那连米尔都不看的电线杆宝宝给换了！
    听到少女的话，安娜立刻转换表情：“女孩，你知道吗？最近现世中全球降温，每年的夏天都会更加寒热，海平面更是明显上升。这些你在乎吗？你不在乎，你只关心这该死的电视节目！”
    “……”
    管我吊事？？你跟卡洛还有萨克说去啊！
    “你真是人类最好的朋友。”少女面无表情的对安娜说。
    “是吗？其实我对人类看法一般来着。”安娜并没有听出少女在暗喻些什么，乐呵呵的将布丁举高逗米尔玩。
    她们为什么来了？当然是老太太想看自己的宝贝外孙女了，所以就来了。要是孩子长久见不到外婆外公生疏了怎么办？艾琳也不知道经常带孩子回家看两眼。
    自从前不久参加过米尔的生日后，每隔几天梅达芙莉都会打电话过来，也不知道是因为啥。
    家里有个空间能力者就是方便，哪怕离得再远也能随时串门。
    在打电话想通过艾琳和米尔视频通话时，艾琳却告诉梅达芙莉说暂时先把米尔交给学校里的学生看护了。
    这还了得？现在的这些年轻人，连自己都照顾不好，还帮别人带孩子呢。梅达芙莉拍着安娜的脑袋让其传送过来了，家里就留一个会说人话的娜拉看家。
    “给你小米尔，外公已经确认过了，这不是酒。”安娜从冰箱中挑一瓶小的汽水放在米尔的手中。
    米尔递给夏夜：“帮我拧开！”
    本体力气很小的。
    “……”
    夏夜看着手中的汽水，暗自决定以后自己也要成为一个拧不开瓶盖的女生。
    她拧开了。
    “噗呲——”
    今天倒霉到家了，哪个蠢蛋买的汽水？
    看了一眼自己裹着层层绷带的腿，再看了一眼十米开外的毛巾，她干脆偷偷拿着乱放在沙发底下只穿过一次的丝袜擦了擦脸。
    “汽水没了。”米尔不开心的看着空空的瓶子。
    梅达芙莉放下了手中的书，走过来牵上米尔的手：“我带你去买果汁吧，不能喝汽水。”
    虽然外面卖的果汁也好不到哪里去，但汽水这种东西是绝对有害建康的。
    主要目的，还是想逛逛这个城市，顺便去看看那个不肖女开的学校。
    “给外婆讲讲你平时在学校里都干些什么。”
    “我参加啦啦队！还当助教、还养羊驼、还有……”小家伙实在想不起来了，赶紧说：“从来没有逃过课！”
    “哦……”梅达芙莉眯了眯眼睛。
    总之就是没有说学xi呗。
    米尔被外婆带走了，这令夏夜也松了一口气。
    那个太太的压迫感太强，有她在自己看个电视都非常拘束。
    “小米尔，外公最近学着你小姨写了本小说《霸道村长爱上我》，想不想……”话才说到一半，本来准备抬腿跟上的安娜停下了脚步。
    她似乎想到了些什么，再次坐了回去，弹开一瓶汽水的瓶盖，看着夏夜问：“你是现世人对吧，最近有看到过一本奇怪的书吗？应该是来自现世的书……”
    也就随口一问，原本还没想起来，一提到小说就想起来了。
    “……”
    听到安娜的话，夏夜心里顿时不好了起来。
    奇怪的书，她当然有看到了。
    “脸怎么那么难看，我就随口一问，那本书不会真在你身上吧？”安娜走到夏夜的书架旁，随手拿过来一本书。
    是本异界的神秘学书籍。
    翻开一看，里面夹着本漫画。翻开漫画，里面夹着一本神秘学书。再翻开神秘学书，里面夹着本漫画……
    “有病啊！”安娜将书给合上。
    “您外孙女的杰作。”夏夜面无表情的说。
    “这还真是有创意的想法。”安娜连忙赞美。
    “这是她模仿某个游戏的行为。”夏夜面无表情：“上次她为了模仿某个游戏，往我正在炖汤的锅里扔了一块石头进去。”
    “嘿嘿，真可爱。”安娜傻笑两声，表情再次严肃了下来：“那么，你身上有来自现世的，很奇怪的书吗？”
    “没有，你问这个干嘛？”夏夜拿出另一张光盘想要换节目。
    “要是看到了绝对得告诉我，有个危险的王八蛋最近在找它，虽然我也不知道他为什么要找一本书，只知道他要找本来自现世的书，但这家伙有这么明显的动作肯定不是啥好事。”安娜组织了夏夜换光盘的手，严肃的看着她：“没有人可以拒绝电线杆宝宝的魅力。”
    她就这么随口一问，压根也没指望夏夜一小朋友能说出些什么，结果对方好像还真知道点东西……
    这种感觉就像在茫茫书海中大海捞针想要找一个重点时，随口跟拿着棒棒糖的小外孙女提一下，结果小家伙却说她知道这个重点一般。
    “我见到过一本奇怪的书，它来自现世，应该是本很危险的书，不过不在我手里……”
    但应该不会这么巧吧……
    少女不确定，这两年的异界生活总是在各种巧合下过去的。
    本来是打算给米尔说让她转告院长的，结果安娜她们就过来了。



本章完




    “嗯~”
    街道上，被外婆牵着手的小家伙板着脸，走两步停一步，不是很开心的样子。
    当然不开心了，说是给她买果汁，结果果汁只让她喝两口就不让她喝了，说是喝多了对身体不好。
    外婆就会骗人，上次还说玩火尿床，但格蕾把她家的地给烧了都没事，就是不知道为什么一大清早就在那里烤被子。
    每次她停下脚步，梅达芙莉都会一起停下来静静的看着她，过两秒后接着走，也没有问她为什么不走了。
    “哼！”米尔干脆直接停下，任由外婆怎么拉都不走。
    如果是艾琳的话，估计会抱着她，但外婆不会这么做。
    “走不动了吗？”梅达芙莉松开拉着米尔的手。
    小家伙不开心的转过身去不看她，正好面向一个手抓饼的摊位。
    “肚子饿了？”梅达芙莉眉毛轻轻动了动。
    她当然知道米尔不开心的原因，但是她故意不去哄。
    都是艾琳惯的，龙家教的崽子能有这么脆弱吗？她早就说过艾琳压根就不会带孩子了，看看，现在一忙起来米尔就没人照顾了。
    悠然记得，在她小的时候母亲为了教她独立，直接把幼年期的她和可可扔到深林中自生自灭。相比较那个时代，小米尔已经幸运多了。
    当然，不能完全用那个时代的眼光来教育这个时代的孩子。
    梅达芙莉从口袋里拿出一个不符合时代的钱袋子，拿出几枚硬币买个个手抓饼，刻意声明不要辣椒。
    听说城里很多人都不会做饭，就会在外面吃些小吃，也不知道卫生不卫生。
    梅达芙莉看着手抓饼里的馅料，皱起眉毛，伸手把她自认为不卫生的东西都给拿出来扔掉。
    最后手里只剩下了一张饼。
    “给，吃吧。”梅达芙莉递到米尔的嘴边。
    米尔鼓起小脸，举起小拳头，又放了下来。
    “再不吃你外公就吃了。”梅达芙莉面无表情的看了一眼安娜。
    安娜无辜的指了指自己。
    本来她是想让夏夜带她去找那本书的，但夏夜却说她打电话给朋友让朋友要就行。
    看在少女腿都断了的份上，就不架着她去找了。正好她也想趁着这个机会陪着米尔和莉莉好好逛逛这里。
    “哼！”米尔再次转过头来，跑到一旁不知道谁扔的箱子旁，想要直接钻进去，却被外婆给抓住了。
    可能是小孩的习性，本体的时候见到一个大小差不多的箱子就想钻进去。
    直到某一次钻到箱子里后，一位保洁阿姨走过来熟练的对箱子踩了一脚后，米尔就老实了许多。
    “啊呜！”安娜毫不犹豫的抢过手抓饼咬了一口。
    莉莉买的东西可不能浪费。
    梅达芙莉瞪了她一眼。
    你还真敢吃啊。
    “再不听话，今天就不给你吃饭了，还要把你关到小黑屋里。”梅达芙莉的语气不是太好：“给外婆去看看你的学校，回去给你做好吃的好不好？”
    果然，说完这句话后，米尔就老老实实的被她牵着手走了。
    主要还是梅达芙莉的脸色太可怕了。
    ……
    ……
    艾琳开的学校还蛮大的，真是出息了，原本还以为她只是开着玩的。不过，八成是那个脑子有病的女婿帮她一步一步弄成这样的吧。
    但怎么都是些大孩子，最小的看起来也十二岁往上了，完全没有小学部的样子。艾琳果然让米尔在高年龄段上学吗？这不是拔苗助长吗。
    梅达芙莉的脸色极差，她感觉这次必须要好好的和艾琳聊聊了，实在不行她就直接把米尔抱回家了。
    怪不得她带小家伙学习的时候小家伙总是闷闷不乐的，因为她本身学习任务就够多了。
    “平时小米尔在学校里玩的时候，一些上体育课的初中生就会陪她玩。老师家的孩子，在学生的眼里就跟稀世珍宝一样嘛。”安娜反而是那个替米尔解说的人。
    每次她跟莉莉或者跟苡米吵架的时候都会跑来投奔艾琳，因此对这种事情还是有些了解的。
    梅达芙莉拍了拍米尔的脑袋：“平时都和什么样的孩子一块玩？”
    在龙之谷里，这小家伙天天找全村最皮的孩子和全村最老实的孩子玩，把整个村子闹得鸡犬不宁。
    在这里，孩子能找到同龄朋友一起玩吗？
    “她喜欢和一些比她大的孩子玩。”安娜抢先回答。
    小米尔可以变身的事情莉莉还不知道呢，解释起来也挺麻烦的。
    “大多少？”梅达芙莉不是很在意，连芙蕾雅都大米尔个几十岁呢。
    “嗯……大五十厘米？”安娜回答。
    “……”
    这已经不是同一个年龄段了，能玩到一起吗？只是米尔心里觉得那些大哥哥大姐姐是朋友吧？
    梅达芙莉揉了揉米尔的脑袋：“给外婆介绍一下你的朋友吧。”
    她的意思是让米尔在这里说一下就行了，毕竟她也没兴趣去看真人。
    “那里！”结果米尔牵着外婆的手，迈着短小的步伐向自己住的公寓走了过去。
    “那是小米尔住的地方，那里住的都是和她一起玩的好朋友。”安娜帮米尔向梅达芙莉解释道。
    小家伙眼睛亮晶晶的指着一楼的房间，转头看着外婆：“乌拉！”
    “嗯？”梅达芙莉没能理解米尔忽然发出的声音。
    “乌拉！”小家伙再次指着那个房间。
    “乌拉？”梅达芙莉学着米尔发出这声奇怪的发音。
    “她是说住在这里的朋友叫乌拉。”安娜殷勤的过来帮忙翻译。
    看来她平时和米尔确实打好了关系，小米尔使用的独特说话方式她都能大致听懂。
    小家伙拍了拍自己没发育的胸口，自信的介绍着：“乌拉，男子汉中的男子汉，正直大方正直。又壮又漂亮，又高又低，又重又轻，又大又小，全班胸最大的就是他！”
    “……”
    “高和低、重和轻、大和小是反义词，也就是相反意思的词语。”梅达芙莉捏着米尔的脸纠正道。
    小家伙的介绍使她完全脑补不出来任何东西。
    连jin义词反义词都还没学，艾琳怎么可以让她开始学习魔法的？那可不是和电视小说里的那样，打小修炼就行的。要知道，魔法公式可是比高等数学还要复杂（米尔只会用能力和小魔法的主要原因）。
    梅达芙莉从心里开始对艾琳产生不满。她在米尔这个年龄的时候也没有开始学习魔法。
    嗯，听米尔的话，她似乎挺喜欢在这房间里住的孩子，正直大方……
    “砰！”
    门忽然就被打开了，一只吊着纯白女式胖次的狸花猫跑了出来。
    “给我回来，你这只死猫！放下我的内裤！”一个只穿着内裤的壮汉拿着菜刀跑了出来。
    他的内裤上不知为何也挂上一个女式胖次……
    “……”
    梅达芙莉面无表情的捂住家里小崽子的眼睛：“那个就是……”
    老太太刚一开口，二楼的门“砰”的一声打开，一个人直接跨过栏杆跳了出来，在空中进行了十五个空翻，随后完美落地。
    “啊！老鼠，它钻我裤裆里了卧槽！救命啊卧槽！”一只金发狐族捂住裆部，开始跳起太空步。
    “别慌！站那别动！”萨克随之飘了下来，扒开卡洛的裤裆，拿着一瓶驱鼠喷雾就在他裤子里喷了起来。
    哦~透心凉。
    “别喷了，帮我弄出来啊！”卡洛将手伸到自己裤裆里挡住关键部位。
    “它爬哪了？”萨克连忙在手里搓一个照明术伸到卡洛裤裆认真的寻找。
    然后在外人的眼里，这两人在大庭广众之下将手伸到卡洛的裤裆里摆弄着什么。
    放学的塔莎拽了拽欧文的衣服，指着这里：“爸爸你看……”
    “别看！比我还变态。”欧文面带鄙视的表情捂住塔莎的眼睛快步跑了过去。
    一丝火苗，出现在了卡洛的裤裆中……
    卡洛跳的更卖力了：“卧槽着了！你特么用了啥？？”
    “你忘了我用啥魔法都带火属性了？”
    “弄灭啊卧槽！我不想冻住我的小××！把灭火器拿来，你是猪吧！”
    顾不上计较卡洛骂自己的事情，萨克直接将墙上的灭火器拆下来，一脚放倒卡洛，举起灭火器对着他一阵猛砸。
    “没用啊兄弟！”
    “草，你特么报复我的吧……”
    走到这里，目睹了这一切的秋荷欲言又止，仿佛回忆起了什么事情，身体情不自禁的抖了抖。
    是校园欺凌吗？看起来比现世里可怕多了，偏偏还在小米的寝室附jin。
    不敢靠jin，还是改天再来吧……
    反正也没有多大点事，也就向小米要回那本书罢了，虽然这种事有些难开口，毕竟那本书是小米偷偷拿走的，说出来不太好。
    但谁让这是蔚蔚想要的，毕竟蔚蔚帮了自己那么多，也不好去拒绝。
    同样欲言又止的，还有目睹了一切的安娜和梅达芙莉。
    死死的捂住小米尔的眼睛，把她给拽走。
    这就是小米尔的朋友们吗？？
    ————————
    “嗯，接下来的事你能做好吧？”艾琳将重要文件整理好，递给了慧晴。
    “是，接下来还请交给我。”慧晴郑重的结果了文件，“女皇陛下留下来的工作就交给我处理好了。米尔殿下……其实是很希望您能够陪伴她的，上次她在洛璃殿下这里时……”
    “有什么不会的问你姐姐就行了，她在这方面比较在行。”艾琳打断了她，看向站在慧晴身后的一个带着草帽的成熟女人。
    这是曾经开着拖拉机把慧晴和米尔接回来的那个女人，她的名字叫做瑟晴，是琪亚娜办公时的助手。
    慧晴想表达的意思她都明白，但她更加了解自己的女儿一些。
    希望她陪伴？这种事等米尔一个月都见不到她再说吧，平时的话这小东西巴不得没人管她呢。
    接下来的事情就轻松多了，只要最jin不发生什么大事，每天晚上她都能陪着女儿呢。
    已经冷落的这孩子快半年了吧，双亲都不能陪伴米尔，也的亏是她的孩子，一个人在家也不会害怕。
    艾琳提上自己亲手做的蛋糕，哼着歌消失在了这个房间。
    蛋糕这种东西，米尔并不是特别的喜欢呢，虽然爱吃糖果，但她曾经说出过“甜食就是垃圾”这样的话。
    其实米尔并不是特别讨厌甜食，经考证，这是乌拉带的。
    但如果把蛋糕摆到米尔面前，米尔肯定还是会去吃的。
    因为米尔说甜食坏话这件事，艾琳久违的和女儿闹了一次小脾气，因为她是甜党。
    琪亚娜也不喜欢甜的东西，这是少数的这父女俩勾结在一起对付她了吧。
    一定要把女儿培养成甜党！
    “嗯~我家的宝宝不在家呢，妈妈给你带了很好吃的东西哦，不吃的话我就自己独吞了。”艾琳将蛋糕放在家里桌子上。
    对了，薇尔丝那孩子说把米尔转交给夏夜了对吧？夏夜家里也蛮大的，没必要住在她们家。
    艾琳出现在了夏夜的家里。
    感知了一下米尔的位置，尼玛怎么在龙之谷？？
    本来正看着电视的少女看着忽然出现的艾琳，连忙扶着腿正坐起来，表情十分的尴尬。
    她也懒得考虑私闯民宅之类的问题了，反正对方时刻都监视着她，现在她连洗澡的时候都做好了被看着的准备了。
    还好她并没有自×的习惯，不然的话直接投河算了。
    “院长，那个……”少女将一张小纸条递给艾琳。
    这是那个冰冷的大姐……老奶奶给她留在这里的。
    “嗯？”本来准备离开的艾琳困惑的接过纸条。
    这是老太婆的字迹，她一眼就能认出来。
    “你怎么管你的学生我就懒得说了，米尔就交给我教育吧，龙之谷的小学还是很不错的，你应该好好了解一下现世里的孟母为什么三迁。”
    单单看着文字，艾琳就能感受到梅达芙莉语气的冰冷，因为这张纸条上还有一层霜。
    艾琳的表情扭曲了起来。
    这都什么跟什么？？那老太婆又想吵架了是不是？
    艾琳消失了。
    夏夜低下头。
    忘记趁机告诉艾琳院长那本书的事情了。



本章完




    要为专升本做准备了，明天要早起去租房子……
    话说报专升本的培训班这么贵吗，我们找的要两万块钱学费……
    今天在外住宾馆为了防止上厕所有水溅起来就往里面放了点卫生纸，结果马桶堵了……来修的阿姨笑着来一句这么厉害，一下子就堵住了。
    我得赶紧办完事离开这个城市！！





本章完




    龙之谷小学门口，一个年轻漂亮的女老师对着梅达芙莉和米尔挥着手。
    背着双肩书包，扎着双马尾辫的小米尔迷茫的回头看着自己外婆,抓住外婆手指头的手并没有松开。
    “去吧，别害怕，里面都是跟你差不多大的孩子。”梅达芙莉轻轻将米尔抓住自己手指头的手给掰开，把她往前推了推。
    跟这些同龄的孩子们玩，米尔才能像个正常的孩子那样成长起来。
    小家伙依旧不解的抬头看着外婆，然后抓住她的袖子。
    这个行为被梅达芙莉以为她在害怕。
    她听说过，有些刚开始上幼儿园或小学的孩子会因为怕生不敢离开家长，虽然小米尔并不怕生，但她终究还是个孩子。
    梅达芙莉板着一张脸：“午饭做好了我再来接你。”
    说完，她头也不回的离开了这里。
    “小朋友，你叫米尔对不对？跟我来，这里有很多小朋友可以陪你玩哦。”年轻女老师走了过来，牵着米尔小手向学院里走去。
    米尔有些抗拒，但她的力气当然比不过身为成年龙族的女老师了，只能不情愿的被女老师拉着走。
    放开我！老子今天没课啊！
    小家伙不明白外婆和外公为什么要把她带到龙之谷，更不明白为什么她们要把自己给送到小学，只能任由老师拖着往里走去。
    抗拒着抗拒着她就不反抗了，直勾勾的看着女老师的屁股。
    梅达芙莉躲在树后，静静的看着米尔被拽走。
    反正现在已经快中午了，上不到两节课的。
    “好过分！我小的时候上学怎么没见你这么关心我？”娜拉不开心的用膝盖顶梅达芙莉的双腿，什么都没有发生。
    趴在树上的苡米打了个哈欠，看着娜拉拜了拜自己的尾巴。
    “喵喵。”那是你没有发现呀。
    而且，娜拉她们小的时候是老太太亲手教的。
    “回家。”梅达芙莉抬起手，将苡米从树上给够下来放到地上，蹲下来轻轻拍了拍它的屁股：“你去看着米尔。”
    “？？”
    白色球状生物在空气中凌乱了起来。
    ————————
    “你猜我家今天中午吃的什么？”一个小男孩拍了拍自己前面的孩子，眼睛却直勾勾的看着第二排的红衣小女孩。
    想拽她的辫子。
    “不知道，有什么稀罕玩意吗。”
    “今天中午我家吃晚饭诶！厉害不厉害？”
    “卧槽，牛逼啊！”
    “你个傻叉，我妈说过，小孩不许说脏话！”
    “牛逼不算脏话，我们家昨天还吃来着。”
    “上课让带猫的吗？”一个女孩推了推趴在课桌上，一边摇着小腿一边画着什么的米尔。
    那只猫都占了半个课桌了。
    米尔这才想起，上学好像是不让带猫的，连忙抱住苡米辩解：“这是我的便当！”
    “哦原来是这样……”
    身为龙族直接带生食材过来，非常合理。
    “这是镇长家的猫吧，上星期帮我家修过电视呢，好可爱呀。”
    “那个女孩子也好可爱啊，好想和她做朋友。”
    “你竟然想和女孩子做朋友！”
    “她的外婆是镇长呀，和她做朋友老师一定会给我一百分！”
    如果以后能娶她当老婆，那么就吃穿不愁了。
    “对哦……”
    “……”
    班级里，叽叽喳喳的乱成一团。
    以前可没有这么闹过呀。
    女老师叹了一口气，低头看了一眼被自己安排到第二排的小家伙。
    镇长的外孙女，她可不敢不照顾，倒也不是对其他孩子不公平的开小灶，而是原本坐在这里的孩子自告奋勇的和她换座位，说是坐在第二排影响他上课睡觉了，真是个舍己为人的好孩子。
    嗯……这个叫米尔的小家伙在拿彩笔画画呀，还拿一只猫挡着试图不让她看到，可是这不是上课该做的事情哦。
    上课带猫也是不允许的哦。
    老师有些不开心的拎着苡米的后颈，将它给扔到了办公室。
    嗯，现在唯一认真听讲的也没有了。
    老师拍了拍手：“同学们，我们这节课学xi写日记好不好？”
    不等孩子们回答，她就将日记的格式写在黑板上：“日记，对于生命漫长的灵种来说是一种很重要的东西，它不仅能够帮助别人窥探我们的隐私，并且可以提醒我们：‘啊，今天又是一事无成的一天’，非常的好用……”
    日记这种东西，米尔是写过的，除了在现世里的小学时光以外，艾琳教她学通用语的时候也让她写过，直到艾琳发现自己压根无法理解米尔的涂鸦日记后才算了之。
    “涂鸦日记，很有创意哦。给老师讲讲你画的什么好不好呀？”女老师摸了摸米尔的脑袋。
    龙之谷的小学对孩子们采用鼓励式教育法。
    小家伙仰着脑袋，奇怪的看着老师。
    女老师给她一个鼓励的笑容：“说说吧，老师很好奇哦……这个是老师吗？为什么裤子是粉红色的呢？”
    米尔指着自己的画用清脆的声音向她讲了起来：“今天，外婆把我接到龙之谷小学，这里的老师裤子被划破了，一走路就能看到出她的胖次……”
    小孩们哈哈大笑了起来。
    好了，现在全班都知道自己老师裤子破了，还知道她的胖次颜色。
    女老师的脸瞬间红了起来，拿课本捂住了自己的裤子，连忙跑出教室。
    大家都看到了，身为好孩子的米尔本来是没打算说的，是她自己非这么要求的。
    一个小女孩走了过来，疑惑的看着米尔的日记：“你的日期为什么是六月三十一日呀？今天是六月三十日呀。”
    而且，六月有三十一日吗？不管是以前还是现在于现世同步年月日，六月都没有三十一日才对呀。
    小女孩郁闷的看着自己的手指头数了起来：“一、三、五、七……”
    “今天就是六月三十一日，我不可能说错的。”米尔撅起小嘴。
    操纵时间的她怎么可能会搞错日期嘛，虽然压根就没有看日历。
    “六月没有三十一日哦，宝贝。”身后突然传来艾琳的声音。
    “妈妈！”米尔仿佛看到了救星一般，转过头来抱住艾琳，用自己的脸使劲顶着艾琳的肚子。
    听到这句脆生生的“妈妈”，艾琳窝火的心瞬间就融化了。
    “妈妈带你回家。”
    但在这之前，还要先找那老太婆好好质问一下这个事情。
    …………
    …………
    “这到底什么意思，谁让你们擅自把我女儿抱走了？你是她妈妈还是我是她妈妈？”艾琳一巴掌拍在桌子上，表情十分冰冷。
    “消消气，消消气，我们这不是想给孩子一个更好的学xi环境吗？”安娜微笑着走过去捏了捏艾琳的肩膀。
    “意思就是我开的学校环境不好？”艾琳的脸色更差了。
    “这不是看你开的学校没有小学部，我跟你妈看着小米尔没有同龄朋友挺心疼的……”
    当然是在扯淡，她自然知道米尔能和那个年龄的少年少女们做朋友，但也不能让这女孩跟一窝变态玩到一起啊！
    “你自己开的学校是什么样你自己不知道吗？”梅达芙莉的表情比艾琳还要冰冷。
    “你什么意……”
    话还没说完，艾琳赶紧刹车，调整面部表情。
    她看到小家伙躲在门后，探出一个小脑袋“怯生生”的看着她们。
    无论如何，都不能在孩子面前吵架，这是她们家的默契。
    也正是因为这样，娜拉才会在每一次艾琳和妈妈快要吵起来的时候悄悄的吧米尔给推过来。
    “啊，对了艾琳，你学校里是不是有个来自现世的学生，她好像拿着一本很危险的书呢。”机智的安娜连忙转移话题。
    生硬，但管用。
    艾琳寻思着她学校里来自现世的多着呢，你说的是哪一个？
    ————————
    火灭了，卡洛终于下定了决心使用自己的能力将萨克的火焰连带老鼠一起给冻住，并且成功保住了自己的小××。
    “看开点，至少老鼠死定了啊。”萨克安慰的拍了拍他的肩膀。
    “我**你个**！”卡洛从自己裤裆里掏出一坨焦黑的不明物质。
    这只老鼠先被烧焦，然后又被萨克一顿猛砸，血肉模糊一片后又被冻成冰块，完全看不出鼠样了。
    太恶心了！
    这对于轻微洁癖的卡洛来说是接受不了的。
    然而还没完全走人的秋荷只看到了卡洛在自己裤裆里一抓，摸出了一个被烧焦的不明物质。
    “呕——”少女反胃的捂住自己的嘴巴，原本一直将自己归类为围观路人的她终于良心发现的拿出通讯水晶，拨打医院的信标：
    “是医院吗，这里是美初夕学院，我这里有个人，他的、他的……呕！”她脸红着艰难的说出：“他的小××掉了……”
    除了上次那个叫做“rama”的孩子以外，这算是她第一次主动去帮助一个素不相识的路人了吧。
    或许是因为对校园暴力的感同身受，只不过她没有这个少年这么惨，直接七级残废。
    给医院打完之后，顺带还打给了警察，告诉他们萨克的外貌特征，让其好好惩治这个可恶的校园欺凌者。
    做完这些事，她就离开了这个学校，深藏功与名。
    她并没有正式入学，在外面有一个条件很不错的酒店，还有一年的时间才到期，为什么要和素不相识的同学一起挤在小宿舍里呢？
    直接告诉蔚蔚吧，她要的书在小米那里，反正她们两个关系最好不是吗？从小到大她们两个就像是穿一条胖次一样，甚至福利院的孩子们都笑话他们是一对夫妻，男孩子竟然和女孩子一起玩之类的。
    真是一群小傻子，小时候的一串操作直接错过了两个小仙女。嗯，算上自己是三个……
    拿着这一笔钱，难得犒劳了一下自己，她都怀疑自己是不是疯了，明明没什么值得庆祝的。
    回到家已经晚上了。踢掉鞋子，毫无形象的趴在沙发上，衣服都没有脱就迷迷糊糊的睡着了。
    昨晚可是一夜没有休息，米尔一直在踹她，气的她恨不得剁了米尔的脚。
    一夜无梦，直到清晨才起来，被门铃声吵醒的。
    是送新闻水晶的，感谢你每天按时叫我起床，让我在假期时间里还能享受到早起的快乐，谢谢你！
    迷迷糊糊的走出去拿出从信箱里取出来的新闻水晶。
    她并没有想订阅这东西，异世界的新闻跟她有什么关系，她连这个国家法律都认不全。
    但身为穿越者的她每个月都会收到新闻水晶，说是能帮助穿越者更好的融入这个世界。
    “××年6月30日，一场大雨降临在聘琼镇，山上的泥石流淹没整个城镇，大量居民夜间意图偷渡虹翼王国被拦下，为防有漏网之鱼，6月31日至8月1日边境会有大量巡逻队搜查，请住在××城及其附近的居民睡觉时锁好门窗……”
    境外的消息啊，那就更和她没有关系了。日期很有意思，竟然还是昨天，新闻部的人速度都这么快的吗？不愧是能力者世界啊……
    秋荷一边将脚上的丝袜拉长脱掉一边看向新闻水晶投影出的画面。
    嗯……打工时为了显得自己成熟才买的丝袜，结果总是因为没穿好位置而十分难受，记得小米还推荐她直接套头上最舒服……
    新闻画面里的这个地方，有些眼熟。
    房屋倒塌，但仍旧不妨碍她认出废墟中的招牌，那是她和米尔一起评测时曾待过的地方。
    是那个小镇！
    她们走之前镇子还好好的，看来是在她们离开后又下了一场大雨。
    看着镜头里一个个被抬走的尸体，秋荷的背脊微微发凉。
    如果她和米尔再晚走一会儿，或许就要混在那些被搬走的尸体里了。
    虹翼王国不是慈善中心，更不会像风暴王国一样冒险去接纳这些住在不法之地的人，想要入境必须有完整且安全的身份信息并给钱。
    不过为了彰显起大度，倒是愿意接纳镇子里无家可归的孩子们。
    然而……
    “负责带人的司机死于连续打嗝一千次，车子除了轮胎以外全被盗取，孩子们仍未被运送至王国，有关部门正在进行进一步的调查……”
    边境啊，和她就没有关系了。
    嗯？刚刚是不是说6月31日至8月1日？6月31？？
    秋荷重新播放新闻水晶。
    “……为防有漏网之鱼，7月1日至8月1日边境会有大量巡逻队搜查……”
    原来是听错了啊。



本章完




    啊，又被鸽了。
    算了，反正已经习惯了。
    秋荷无语的看着自己那打不通的通讯水晶。
    上面的王老师告诉她，她之后在学校的档案签字、吃住、分班都由所谓的“米尔前辈”负责。
    笑死，压根联络不上。
    算了，以这几天对于那个臭小鬼的观察，估计现在还抱着枕头在地上睡懒觉的吧。
    秋荷走上了特殊小班的公寓楼，迎面看到单膝跪地的伏切以及面无表情的夏夜。
    “女神！听说你摔断腿了？还痛不痛，快让我看看！”伏切少女十分担心的样子。
    嗯，如果她没有一边流口水一边伸手去碰自己的脚，夏夜或许还真能感动的给她哭上两声。
    自封为善良的少女在这一刻莫名产生了一脚踩在伏切脸上的冲动，但她忍住了，因为她觉得不能让伏切尝到甜头。
    “女神，其实这也可能是一件好事，听说腿骨折好了后身高会长呢……这个对于凶部可没有用，女神可不要去尝试哦。”伏切抬头真诚的看着夏夜。
    当然，若是她站起来的话就是低头看着夏夜了，因为身高优势。
    夏夜默默的在伏切的脸上留下自己的鞋印。
    对于异世的爱情观点和求爱方式，秋荷是一直不能理解的。
    这个夏夜，好像经常被人追求呢，男的女的都有，就因为有一副漂亮的皮囊。
    在现世的时候她们两个在同一个班里，但说实话，秋荷觉得这个女生的性格挺无趣的。
    平时都不说话，安静的坐在自己座位上看书，并没有和谁建立友好的关系，也没有什么爱好，除开长的比城里的“校花”还要漂亮以外，就看不出任何特点。
    “……”
    好吧，以上的词汇好像也能用来形容她自己，不同的是她并不觉得自己有夏夜好看。
    稍微有些嫉妒，也是正常的吧。
    两人算是认识，但并不熟悉，忽然撞到这一幕，有些尴尬，干脆低着头无视掉算了。
    少女无视掉她们，敲了敲米尔的房间门。
    敲完之后才发现有门铃，表情顿时一僵。
    这样会不会显得她很土？
    “米尔没回来，我拿皮筋崩他玻璃都没人出来。”夏夜一边抗拒着伏切的接近一边将这个消息告知秋荷。
    为什么要拿皮筋崩米尔玻璃呢？因为今天她的腿恢复后就回寝室了，结果看到窗户的玻璃裂了，裂纹中间卡着一块石头。
    思索了两秒后，少女觉得这八成是米尔干的，因为他有这样的力气破坏特征的玻璃。
    所以少女抽出自己不穿的裤衩里的皮筋，然后把石头扣下来报复回去，可以没能把米尔的窗户崩烂。
    “嗯，谢谢。”
    秋荷转身就想离开，却看到楼下站着一个奇怪的人。
    首先，她看到的是一把黑色的雨伞，就像是那种葬礼上用的一样，十分的不详。
    黑伞移开，最引人注意的是那布满全身衣服的红色符文，以及那双红的吓人的双眼。
    异常消瘦，留着的一些山羊胡证明他并不是学生，是老师还是什么？
    刚刚还偶尔经过的学生们，就像是被“闲人驱散”了一般消失不见，仿佛是在为此人腾出一片空间，同时也显得他十分显眼。
    死死的盯着她看，好吓人！就像是狼看羊的眼神。
    她初来乍到这个世界，没有得罪谁吧？除了那窝土匪。
    这个人总不可能和那些土匪是一伙的吧，一出场仿佛bgm都变了一般。
    “嗯？”
    这边的夏夜也注意到了站在楼下站着的男人，面无表情的俯视了过去。
    浑身符文的人终于移开目光，与夏夜对视了起来。
    一方高傲的俯视，一方冷漠的直视。
    在看到夏夜后他不明显的瞳孔微微收缩了一下，连忙用黑伞挡住自己的脸，转身离去。
    夏夜就这么默默的注视着他的离去。
    十分冷漠的注视，至少在秋荷眼中是这样的。
    在人完全走后，她才长舒一口气，微微喘了起来。
    龟龟，那个人不是在遗迹里看到的那个吗，吓死你夏爹了！原本还以为是遗迹里的鬼呢，怎么还跟恶鬼缠身一样追这了？都两年过去了，要缠也不至于现在才缠上她吧？大半夜的，不会从镜子里钻出来吧？
    “女神，你在看什么呢？”伏切疑惑的伸手在夏夜面前晃了晃。
    “没事，你刚来乌尔城没地住，今天就住我这吧，在我房间打个地铺。”少女面无表情的对伏切说道。
    要不半夜一个人她不敢睡。
    伏切捂住自己的胸口。
    幸福来的太突然惹！
    伏切开心的站了起来：“女神的腿好了，那我们去逛街好不好？今天街里挺热闹的，好像是国外有个镇子被泥石流给淹了，然后上面决定接纳那个镇里的孩子，好像决定把他们接到乌尔城的福利院呢，然后街上筹备捐款活动……”
    原本准备离开的秋荷停下了脚步。
    她从新闻上可是看到负责接人的司机死了，车子也坏了。反正就是最近一段时间都来不了的。
    话说真的会有人死的那么奇怪吗？听起啦还挺诡异的。
    那些被接纳的孩子，大概会有之前向她要钱的孩子们吧？老实说，秋荷一点也不想看到她们。
    “不去。”夏夜摇了摇头。
    捐款活动，跟她有毛线的关系？或许她可以把刚刚脱离了的拐杖给捐过去？
    “那我也不去了，女神去哪我就去哪。”
    伏切少女转过头，看到秋荷还没有走，好心的跑到她面前说：
    “你是要去找小米尔对吧，这会她要么在啦啦队里排练（摸鱼），要么就是在楼下或者二楼楼梯口的寝室和那两个肮脏的男生打游戏。”
    “嗯，谢谢……”秋荷点了点头。
    电话都打不通，怎么可能会在隔壁找到人？
    好吧，其实是不敢按陌生人的门铃。
    秋荷转过身去，她与夏夜分开了。
    与这个惊退了“恶人”的保护伞分开了。
    ————————
    宛如信号极差的收音机传出的声音。
    “6月31日，旧日的篇章被【读者】解读……”
    “6月31日，××村的孩子被接纳至虹翼王国乌尔城……”
    “6月31日，被接纳至乌尔城的孩子中有一位觉醒了能力【读者】……”
    “6月31日，名为秋荷的新生死亡……”
    “6月31日，【读者】失踪……”
    “6月31日……”
    太吵了吧！
    小米尔一脚将自己脚上的枕头给踹飞，却发觉枕头比原来重了好多。
    “喵！”被踹飞的枕头还惨叫一声。
    “苡米！”小女孩伤心的叫声。
    是苡米吗？可苡米没这么轻啊，至少不会被她给踢飞出去。
    小家伙睁开了双眼。
    与一双紫色的大眼睛对视了起来。
    这个视角，是有个和米尔差不多大的，身穿红衣服的小女孩在低头看着米尔，小女孩好像非常不开心的样子，撅着小嘴。
    米尔眨了眨眼睛，小女孩也眨了眨眼睛，看着米尔笑了起来。
    但一想到苡米被踹开了，她就生气的瞪着米尔。
    “看什么看，小兔崽子！”米尔用清脆的奶音骂了过去。
    小女孩撅起嘴，委屈的向后面跑了过去，边跑边喊：“姐姐！有个兔子精把苡米踢飞了，还骂我小兔崽子！”
    等小女孩跑开后，米尔才发现了些许不同。
    昨天晚上，小姨把她给推到门口，然后她看到妈妈和外婆再吵架……她一过去两人就不吵了，然后像往常那样正常的吃饭，正常的洗澡，正常的被哄着睡觉。
    小家伙知道，自己的睡相十分不好，每天早上醒来发现自己不在床上这都是家常便饭。
    但……不至于一觉醒来就发现自己在丛林里吧！
    丛林遍布，鸟语花香，一抬头就可以看到头顶的一片绿……叶。
    “什么？？”一个比小女孩大一点，同样穿着红色裙子的小萝莉举起拳头愤愤不平的跑了过来。
    跑到半路，被树枝给绊了一跤。
    坚强的爬起来，继续举起小拳头跑了过来。
    跑到一半，她又停了下来，不满的看着自己的妹妹：“她骂的是你，跟我有什么关系？”
    “我是小兔崽子，那你不也是小兔崽子了吗？妈妈不就是兔子了吗？”妹妹委屈的看着姐姐。
    “对哦。”姐姐点了点头，不善的看向米尔。
    于是刚刚站起来的米尔立刻就被推了个屁股墩。
    “小兔崽子，你才是小兔崽子，你的妈妈没有教你什么叫做礼貌吗？”小萝莉死死的按住米尔让她趴在地上。
    挣扎了两下后，米尔发现这个比自己要大的小女孩力气大的惊人，不用能力的话完全不能挣脱。
    “放开我，不然我让我妈妈过来打你！”小米尔脆声威胁了起来。
    “哼！那我就去让我的妈妈打你的妈妈！”小萝莉不甘示弱。
    她竟然真的放开了米尔，双手叉腰十分嚣张的样子。
    “你妈妈绝对打不过我妈妈！”米尔捏住小拳头，将脸鼓成包子：“我妈妈可是全虹翼王国最好的妈妈。”
    涉及到妈妈的尊严，小孩子们就忍不了了。
    “虹翼王国？那什么破地方，听都没听说过。整个村子就没有能打赢我妈妈的，就算把你妈妈的妈妈叫过来也不够我妈妈一只手打的。”小萝莉不屑一顾，趁米尔不注意再次利用体型优势把她给放倒，并且压在她身上。
    “艾琳，你干嘛呢？！”严厉的喝声响起。
    一只可可板着脸将小萝莉提起啦，一脚踹在她的屁股上。这将小萝莉的妹妹吓的后退两步。
    “呜哇哇——”
    刚刚还不可一世的小女孩瞬间哭了起来。
    当然委屈了，刚刚还跟别人吹嘘自己的妈妈，结果妈妈来了后却去帮她的“敌人”。
    “你没事吧？”这只可可将米尔扶了起来，轻轻拍打着米尔衣服上的灰尘。
    明明是可可，为什么穿着跟外婆一样守旧呢？紫色的长裙，就跟中世纪西方的衣服那样……
    小家伙歪了歪脑袋，理解不了眼前的情况。
    拍打到一半，“可可”愣了一下，抓住米尔的袖子认真的看了起来。
    小家伙含住手指头愣了起来，不理解外婆的姐姐为什么会出现在这里，外婆的姐姐啥时候还有崽子了。
    等下，她刚刚是不是叫那个小兔崽子“艾琳”？
    小家伙将手从自己的嘴巴里拿出来。
    这就不好玩了。
    她转头看向了刚刚被她给踹飞的“苡米”。
    一只苗条的小白猫，十分的漂亮，给人一种“单身的久了看只猫都感觉眉目清秀”的感觉。
    猫咪优雅的舔着自己的爪子，似乎并不在意刚刚的事情。
    但……你谁呀？
    盯着米尔的袖子看了一会儿，“可可”皱起眉毛，继续拍打起米尔的衣服，将上面的灰尘给拍掉。
    “你是谁家的孩子，我怎么没有见过你？”可可拍住米尔的肩膀，认真的看着她的双眼。
    “就那个……艾琳……家……然后……就是……米尔……”无法理解眼前情况的小家伙大脑有些当机，口齿不清的解释起眼前的情况。
    “可可”皱起眉毛。
    “妈妈，她刚刚骂我小兔崽子，还踢苡米！”和米尔一般大的那个女孩边流泪边过来抱住“可可”。
    “对对！”艾琳瞬间不哭了，愤恨的看着米尔。
    “可可”的眉毛皱的更厉害，转头看向米尔。
    这个时候，小米尔终于理解眼前的情况了。
    要么跟上次一样，是她在做梦，要么就是穿越到艾琳小的时候了……
    等等，刚刚这个可恶的小姨是不是在向外婆告状？
    小家伙再次捏住拳头，同样抱住梅达芙莉，指着艾琳，细数对方的罪恶来：“她打我屁股，还把我关到小黑屋里，还强迫我吃白菜，还把我送到她自己偷偷建的邪恶集团（学校）洗脑，还……”
    这越说越离谱了。
    梅达芙莉的目光有些冰冷。
    她自然是不允许别的孩子欺负自家孩子，或是造谣。
    嗯……但看这个小东西愤愤不平的表情，怎么给她一种不像在撒谎的感觉……
    最莫名其妙的是，这个小不点竟然莫名让她感觉有些亲切。



本章完




    第四纪，龙之谷，年轻的族长家。
    留着危险的发型，年轻的梅达芙莉抓住小米尔，像是个变态一般蹲下来抓住她闻了闻。
    “嗅嗅——”
    奇怪，真的奇怪，感觉上有龙族的气息，没有海鲜的味道，应该是天空龙（陆行龙种），但这气息只占有一小部分，还混杂着……她从来没见过的气息。
    如果是半龙的混血，应该很好辨认的才对，是血脉太稀薄了吗？也不像啊……
    这个世界虽然处处都是混血，但混血孩子的种族特征一般只会有其中的一方，就比如艾琳和娜拉，她们的爸爸……反正她们两个只有白银龙的特征，身体上只夹杂着少许黑色鳞片，变为人形后更是和自己一样的银发紫瞳。
    哪怕继承双亲的特征都十分显著，也不该是这个气息才对。
    太奇怪了太奇怪了。
    更奇怪的还是，属于龙的气息偏偏是白银龙的气息，这或许就是令她感到亲切的原因。白银龙就剩她这一脉了啊，总不可能是……偏偏这孩子还是从禁地那来的。
    不过如果是这样的话，或许也能解释的通了，这可真是……
    “为什么要把她带到家呀？”艾琳不开心的抱住肩膀。
    她讨厌死这个诬陷她的小孩了，这种肆意栽赃陷害别人的小孩真是太可恶了！要是她的孩子是这样，肯定得天天打。
    梅达芙莉瞪了她一眼：“谁让你们去禁地玩的？”
    “娜拉非要出来，我拦都拦不住。”艾琳毫不犹豫的栽赃自己的妹妹。
    “娜拉没有。”娜拉撅着嘴。
    “还撒谎，一会收拾你。”梅达芙莉放下米尔，对这三小只说：“老实的待在这，哪都不许去，不许打架。”
    她要拿通讯水晶打给监测龙之谷结界的人，看看这个小孩是不是从外面来的，要是她是从禁地来的，那就大事不好了。
    村子里的人她都认识，如果这孩子是村里的人她不可能不知道。
    看到妈妈离开了，艾琳表情不善的看向米尔：“苡米，挠她！”
    “喵。”猫咪打了个哈欠，趴在地上睡起觉来。
    米尔将苡米抱起来，像是发现新世界一般左看看右看看。
    苡米这么瘦的吗？而且……眉目清秀？
    “不许碰我的苡米。”艾琳生气的跑过来将苡米给抢了过来。
    好奇怪呢，其他小孩碰苡米的时候苡米都会跳开的，只有她们家的人才能碰。
    艾琳不能理解。
    “我才不稀罕呢，我都有一百万了。”小家伙双手抱臂，转过头去。
    虽然一百万不会做饭，不会写作业，不会打游戏，不会……一百万真是太没用啦！
    小家伙不开心的环顾起了四周。
    这个房子，结构上和外婆以后的家差不多，但还是差了不少，毕竟以后那个房子是被艾琳烧过一次才有的。
    尖锐的栏杆用抹布包住，虽然有些简陋粗糙，但这是米尔第一次去外婆家后外婆就做过的事情呢。
    不过当时的外婆把所有有棱有角的东西都给包住了，还在地上铺了一层海绵地垫防止小家伙摔倒磕到。
    “一百万，好厉害……”娜拉惊叹。
    妈妈每周只给她一块钱呢，眼前这个和她一样大的小孩竟然都有一百万了。
    “笨蛋，肯定是骗你的，谁家的妈妈会给那么多钱？”艾琳敲了敲妹妹的脑袋，不屑的看着米尔，刚要说什么，却像是发现了新大陆一样指着米尔：“你穿的衣服怎么看上去跟我们这么像！”
    当然，款式是不一样的。姐妹俩穿的是红色连衣裙，而米尔穿的是她们从没见过的款式，不过那缝合的手法，好像是妈妈才会做的……
    “她偷我们的衣服，这衣服我都没穿过呢。”娜拉不可思议的看着米尔。
    “你才偷衣服呢，你这个……你这……”小家伙指着娜拉，半天想不出怎么骂她。
    小姨对她可好了。
    “小姨。”米尔下意识叫道。
    “小姨？”
    打过电话的梅达芙莉回来了，她静静的看着这边的三小只。
    这些年没有任何人穿过结界，那个忽然出现的孩子果然是从禁地那边来的。
    这可真是不得了的事情，虽然不知道这究竟是一个什么情况，又或者是禁地里的她发生了什么事，但……
    白银龙的气息的事情就解释的通了，但那缝衣服的手法又解释不通了，这缝衣服的技巧是她和那个人结婚后才有的xi惯。
    年轻妈妈表情复杂的弯腰看着米尔，犹豫了一下：“你刚刚是叫我小姨吗？如果你想的话，可以这么叫我……”
    米尔：“？”
    艾琳：“？？”
    娜拉：“？？？”
    苡米：“U•ェ•*U”
    小米尔含住手指头，迷惑的看向艾琳。
    以后我管你叫妈，你管我叫姐。
    时间线，与现代产生了分歧。
    ————————
    前略，总之就是吃个面条吃出事来了，也不知道是不是不吃蒜的原因。
    说一下关于穿越的事情。夏夜是一直对于穿越这件事没有太大实感的，谁家穿越会在穿越前先告诉你一声，然后让你自个坐车穿越过去呢？哈利波特吗？
    没有一点惊喜感，还是去新世界那次令人比较慌。
    眼前的这种情况，倒是有了穿越的实感，正吃着面条一开门忽然发现世界都变了，可能就是因为吃面条不吃蒜导致穿越的。
    但……又给我穿越回现世是几个意思？？知道相位列车一趟有多贵吗！这刚被艾琳院长禁足，一下子跑这么远，要是被误会了就糟了。
    站在门口的夏夜面无表情的再吸了一口面，依旧不吃蒜。
    好的，什么也没有发生呢。
    初步推断，是拉普拉斯搞得鬼，反正也不知道是因为啥，暂时把所有锅都甩给她就完事。
    “女神，你要香菜不要……”从她身后走来的伏切声音越来越小，“这是哪啊！”
    “现世。”少女放下了自己吃饭的家伙，一边擦嘴一边环顾起四周。
    这是那种还没翻修过的小镇子？原谅她只在村里和城里待过，这里既没有偏远小山村那么落后，也没有多余市那么繁华。
    墙壁上贴着泛黄的广告，还有意义不明的涂鸦，栏杆是那种刷着蓝漆的，倒是看起来挺新鲜的。
    仔细的看，这地方似乎有些眼熟。
    她记性挺不错的，这里很像是多余市车站旁一个居民区，但记忆中这个居民区没有这么老旧的才对。
    从对面楼没关的窗户可以看到有个人用的电扇，是那种非常高的，吹起来会发出很大噪音的，十分老的东西了，夏夜家里以前也有一个，但她忘了品牌了。
    和记忆中的居民区，就像是快要报废和翻修过后的区别一样。
    楼下那个打电话的手里拿的还是翻盖手机……
    “咔。”
    少女面无表情的关上门。
    转过头去，她的房间不知何时没了，取而代之的是一个没有任何东西的空房子。
    这下，原本只以为是个简单传送的少女心里终于产生了危机感。
    “女神！这是神秘事件吧！”伏切将自己随身携带的太刀给拔出来。
    “小事，穿越到过去的现世了而已。”夏夜表面上十分淡定。
    “这是小事吗？”
    虽然十分郁闷，但伏切还是将刀重新收了回去。
    女神都慌，那她也没有理由去慌了。
    “嗯，八成是米尔干的好事，等他来救我们就行。”夏夜点了点头。
    认识的人里就他是玩时间的，而且他的时间力量上限确实很高。
    问她为什么这么淡定？她慌的一批好不好，但慌有啥用呢？而且这事说大也不算大，又不跟穿越到新世界跟隧道一样有着被困一百年的危机感。
    这里好歹还有人，大不了她活到穿越的那个时候就行，总不能是什么平行世界吧？要知道注定会成为天使及其以上的存在，在所有平行世界中是有着自己单独的唯一性的，这点是她做神的那段时间里了解过的冷知识。
    不过，确实还真有这个可能，话说若这是她所属那个时间线的过去，她也活不到未来啊，因为未来至少表面上只有一个她和伏切。
    曾经做过神的她知道，一条时间线的未来是不会发生改变的……应该？
    这就怪吓人的，也就是说要是不能回到原本的时空，要么她和伏切隐居不被发现好多年，要么就会死。
    “怎么可能是小米尔干的嘛。”伏切有些无语。
    她的女神越来越怪了，不过反而越来越喜欢了。
    “嗯……”夏夜苦恼的揉着自己的太阳穴。
    有关时空的悖论问题，实在不是她这个半路辍学的高中生该去考虑的。
    不管了，先按自己的想法去做吧。
    少女走出门。
    美初夕学院的实训是个好东西啊，经历了这么长时间的实训课，她也开始变得越来越有主见了。
    “女神，我们去哪？”伏切连忙跟上。
    “去找个人，虽然我跟她不熟……这个时候好像还没有一元公交。”夏夜拿出自己的钱包，里面还算是有现世钱的。
    这些标有2015年的货币能用吗，2015年智能手机都普及了……算了，不被人看出来就行，谁没事看钱的日期啊。
    去找那个什么主播，曾经也就有过一面之缘而已，但房子的位置她是记住了，希望这个时候她已经在现世了。
    听慧晴说过，这个主播是一位非常强大的神秘学大师，希望她能够帮到自己。
    ……
    ……
    一路来到车站，并不是特别远的距离，走过去大概二十分钟就能到。
    不出所料，这里就是过去的多余市，这点是站牌看出来的。
    说实话，虽然现代的多余市更加繁华，但少女更加喜欢眼前这个时代的。
    两人这异世界的穿着倒是吸引了不少眼球，这个时候有扣死普雷吗？夏夜不知道。
    伏切宛如一个好奇宝宝，左顾右盼的，这是她第一次来现世，感觉这个时候的现世和异界并没有什么不同，除了都是人类以外。
    明明店铺、设施、甚至时代都完全不同，但根据记忆种的路线，夏夜成功的找到了车站。
    但……人有点多啊，排了好长的队伍，今天什么日子啊。
    希望这个时候坐一辆大巴不会需要身份证。
    “这两位奇装异服的小姑娘，给我点钱吧！够回家就行，你看我一瞎子多不容易，来外地还被人骗光了钱，现在又渴又饿，还回不了家。”一个带着墨镜，身着破烂坐在地上的大叔冲着夏夜她们喊了起来。
    “……”
    难为你一瞎子还能认出我们的穿着和性别了。
    “太可怜了，给你拿去回家吧。”伏切从自己钱包里拿出一张异界的货币来。
    “谢谢。”瞎子感激的接了过来，拿着这张米拉对着太阳验起真假来。
    那没事了，这八成是真瞎没错了。
    夏夜并没有对伏切的做法有所表示，带着她来到排队处。
    刚排到队伍的最后面，一个带了不少行李的老人走了过来问夏夜她们：“小姑娘，能让我排前面吗，你看我带这么多东西还挺累的，一会我小孙子买完饮料回来，他……”
    夏夜皱了皱眉，涉恐的她不太适应陌生人的搭话：“不太好吧，你看我朋友拿着一把刀，也挺累的。”
    伏切拔出刀来。
    老人忽然感觉，其实自己的带的这点行李，和这把刀比起来算什么呢？这把刀得有多种啊，带着它一定非常累，还是这两位少女比较适合排在前面。
    至于伏切怎么带着这把刀过安检，就跟他无关了。
    夏夜撇了撇嘴，就算你想上前一点也不至于在意我们两个人的位置吧，前面还有这么长呢。
    “米尔！”老头忽然吼了一嗓子：“你个小混蛋在那干什么呢？”
    这一声，令夏夜和伏切同时惊喜的转过头去。
    然后看到了一个六七岁的黑发小女孩将手里的可日可悲倒进刚刚那个瞎子的钱缸里，钱缸里的纸钱有几张飘了起来。
    瞎子的面目有些狰狞。
    小女孩无辜的转过头头看着老人，用糯糯的声音说：“他说他又渴又饿，我给他喝点可悲。”
    啊，多么纯真善良的孩子啊。





本章完




    “你有名字吗？”一个蠢问题，但她不得不这么问，因为难保对方真的没有名字。
    梅达芙莉坐在摇椅上，平静的看着坐在自己对面咬着面包的小米尔。
    异界的佐料发现的是挺早的，在第四纪中期就有了糖、粗盐、等常用食材，但米尔依旧感觉面包不好吃。
    有点硬，也不够甜，外婆做的面包一点也没有外婆做的好吃。
    不过一过来还没有吃饭，肚子是挺饿的，也没什么好挑剔的。
    倒是牛奶还和原本一样，毕竟只需要热一下加些糖就好了。虽然不是很喜欢。
    梅达芙莉问了米尔好几个问题了，米尔说的都含糊不清的，这个年龄的小孩子大概就是这么难以沟通吧，正如她常常不能理解女儿的想法。
    “我叫米尔。”米尔的不着地的小脚一晃一晃的。
    梅达芙莉提前知道了还未出生的外孙女名字，世界线再次偏离。
    “嗯。”梅达芙莉点了点头。
    这么简单又没有寓意的名字，就跟她当初为了好记而为女儿们起的一样随便。
    她摸了摸米尔的脑袋，这只手散发着些许白光。
    只是在其身上增加一个印记，方便家里的使魔进行监视罢了，她还没有蠢到对一个来历不明的小女孩直接放下戒备。
    米尔摇了摇脑袋，看上去就好像是在蹭外婆的手，但梅达芙莉无动于衷。
    “还要。”小家伙将杯子递给外婆。
    梅达芙莉又给她倒了一杯牛奶。
    虽然不是很喜欢喝牛奶，但艾琳说过喝牛奶可以长高的。
    “你倒是一点也不客气，真把这当自己家啦？”艾琳十分不满的样子。
    梅达芙莉再次瞪了她一眼。
    “我要出去一趟，不许打架，不许吵架，不要跑太远。尤其是你。”她站起来，面无表情的看着几只小女孩，重点警告艾琳。
    她转过身去，艾琳对她做了一个鬼脸。
    转头看了一眼艾琳，艾琳连忙做出没事的样子。
    没空跟艾琳计较，她要去查看一下禁地。
    梅达芙莉走了，家里就只剩下三个屁点大的小女孩了。
    艾琳看着鼓起腮帮子大口吃着面包的米尔，“哼”了一声没再说什么，自己跑到楼上玩去了。
    还是好生气，刚刚还在拼妈，结果妈妈直接过来踹了自己一脚，凭什么帮她不帮自己？你是她妈妈还是我妈妈啊？委屈。
    “你叫米尔呀，我叫娜拉。”娜拉抓住椅子的边缘看着米尔。
    她仿佛忘记了刚刚的不愉快。
    很多屁点大的孩子都是十分钟记忆的。
    “你怎么睡在森林里呀？”
    “你得问艾琳。”米尔不开心的放下啃了一半的面包，她就是抱着艾琳睡的。
    怎么带孩子的？都能让当着你的面穿越。
    “是姐姐干的吗？”娜拉歪了歪小脑袋。
    那就不奇怪了，姐姐干过不少坏事的。
    “我们去河边摸鱼吧，摸完还能在萨法雅大姐的地里偷西瓜吃，可好玩了。”娜拉眼睛眯成一个月牙。
    小孩子总是一种不断找乐子的生物。
    “偷西瓜？”米尔的眼睛一亮，她在龙之谷的时候就爱这么干。
    看来小姨小时候并没有她说的那么乖。
    “对呀，姐姐教我的，我们得拿个勺子。”娜拉迈动着小短腿跑到厨房，从土制的灶台上放着的碗里拿出两个小小的勺子，将其中一个递给米尔：“不要告诉姐姐我给你她的勺子，不然她会骂我的。”
    很多孩子在家里都有属于自己专用的碗筷，她们家也不例外……嗯，这个时候的异界没有人用筷子。
    总之就是属于自己的餐具不让别人用，虽然妈妈因此天天教训她们，说是太矫情。
    米尔接过了勺子。
    虽然用别人的专用餐具让她很不满，但艾琳经常用自己正在用的勺子喂她吃饭的，也没什么好嫌弃的。
    外婆说不让去水边玩，但她基本上没有听过，以前就喜欢和格蕾她们跑到湖边摸鱼。当然，大多时候是她和芙蕾雅看着格蕾摸。
    矮小的她们和芙蕾雅就只能拿着一根线拴住切开的半个矿泉水瓶，往里面放点碎面包或是碎馒头，扔到湖水中较浅的边缘，过一会再拿上来，能捞到虾的。
    这是她在龙之谷里最大的乐趣了。
    但这个时候压根就没有矿泉水呀。
    米尔跳下椅子，拽了拽和自己一般大的小姨：“我们家有桶吗？”
    “有呀。”娜拉拿板凳垫着爬上灶台，指向窗户外面。
    她并没有在意米尔的那句“我们家”。
    米尔也跟着爬上灶台，看向窗户外面。
    院子里是有一个小木桶，大小刚好……装满水后身为纯种龙崽子的小姨应该能提的动。
    米尔跳下灶台，拿着半截用来钓虾的面包撒丫子就往外面跑了出来，娜拉紧紧的跟上。
    小家伙尝试提了一下木桶，很重的样子，里面有东西，有些拿不动。
    打开盖子，看到一桶的腌白菜。
    小家伙一脚将桶给踹翻，里面的腌白菜全撒在了地上。
    “你干嘛？”娜拉害怕极了，妈妈回来后一定不会放过米尔的。
    白菜在这个时代可是好东西，虽然龙之谷是不缺的。
    “拿这个，可以钓虾的。”米尔抱着桶说。
    “虾米！”娜拉的眼睛瞬间变得亮晶晶的，顿时将什么都抛到脑袋后面了。
    两个小家伙开心的跑出门外，留下院子里的一地腌白菜。
    一只检测使魔记录了这一切，并且快步的跟上两小只。
    哦对了，她们并没有关门。
    某只漂亮的白猫勾着脑袋，看了一眼敞开的门，舔了舔自己的爪子。
    ……
    ……
    龙之谷，与米尔记忆中的差远了。
    记忆中的龙之谷挺大的，居民也不少，但眼前的龙之谷不但房子风格古老，住户也没有那么多，零零散散的房子，看起来就跟夏夜的村子差不多大。
    也因此空地很多，偶尔能看到保持龙体的巨龙窝在空地晒太阳，挺壮观的场面。
    龙之谷的湖，还是那个湖，不同的是杂草比米尔记忆中的要多，边缘也没有设置围栏之类的东西。
    娜拉开心的抱着满满一桶跟她手指头差不多大的虾，拿着一只生的扔到自己的嘴里吃，腌白菜味的。
    随后徒手将木桶里误入的小蝌蚪给捞出来扔回湖里。
    “蝌蚪不能要的。”
    以前跟姐姐拿着苡米的碗捞了些蝌蚪回去，起初妈妈并没有在意，只是教训了她们去湖边玩的事情。
    后来这群小蝌蚪长成了癞蛤蟆，在全家跳来跳去，她和姐姐的屁股就遭了殃。
    “唔……”
    似曾相识，以前米尔经过一个小水池看到里面有蝌蚪时就想捞，艾琳就是这么阻止她的。
    “给米尔吃。”娜拉抓住一只虾递给米尔。
    “米尔不吃。”米尔摇了摇头，她不吃生的。
    “那我们去萨法雅姐姐家里偷西瓜吧！她们家地里今天应该没人。”娜拉开心的快步向前跑。
    “你别绊倒把虾给洒了。”米尔不满的跟着迈动小短腿跑。
    两人很快来到了萨法雅家的地里。
    “不要摘下来，直接在这里切开了吃……”娜拉抱着一个比较大的西瓜。
    妈妈不让她碰菜刀，她也不敢碰，所以就没有拿。以前都是姐姐偷偷带着一把刀来偷瓜。
    上次村里的男孩子想来找麻烦，刚好她们刚偷完西瓜，当时艾琳白色的裙子上洒满了红色的西瓜汁，手里还拿着一把刀，一人将一群男生全部震退的样子十分威风，就是回家被打屁股的样子挺狼狈。
    正当娜拉郁闷着要不要拿石头把西瓜给砸开时，一道红色风刃将西瓜给切开。
    “好厉害！你竟然会魔法，妈妈都不教我的。”娜拉将还连着枝叶的这一半抱过来：“吃完后往里面填些土，然后合上，萨法雅姐姐的妈妈看到了后表情肯定很好玩。”
    小米尔战术后仰。
    “这是姐姐教我的。”娜拉再说。
    小米尔再次后仰，撅起小嘴。
    她们之前这么干的时候她还被艾琳抓住拉到萨法雅阿姨面前骂了一顿，明明你也干过！
    塞土是会被发现的，早知道就把桶里的白菜带过来了，这样弄到西瓜里后还能用基因突变来解释……
    一滴水珠，忽然滴在了小家伙的鼻子上。
    随后是更多的水珠。
    “下雨了。”
    两个小女孩连忙扔下吃了一半的西瓜，抱着木桶迈动小短腿向着家的方向跑了回去。
    幸运的是，这一路上下的并不算大。在她们到家后，雨水才像是卡着点一般倾洒而下。
    原本跑到楼上的小艾琳不知为何出现在了客厅，着急的到处翻找些什么。
    “姐姐，我们捞了好多……”
    “苡米呢？苡米没有跟着你们一起吗？”小艾琳又慌张又伤心的跑过来：“苡米跑丢了。”
    为什么会跑出去啊？是伙食不好了吗，明明都是家人了，至少把饭钱都给吐出来啊……
    娜拉僵硬的转头看着门的方向。
    啊，她们出来的时候忘记关门了。
    苡米跑丢了，都怪她。
    “呜呜……苡米……对不起呜哇哇——”小娜拉抱着水桶哭了起来。
    她这么一哭，米尔跟艾琳也想哭了。
    米尔当然伤心了，万一她忘记关门改变了历史，苡米是不是就没有了？
    “你看家，我出去找苡米。”嘱咐了妹妹一声，小艾琳拿着一把油纸伞就跑了出去。
    看到艾琳跑出去了，小家伙也跟着跑了出去，用一层魔力将自己和雨水隔开，鞋子却直接湿透了。
    “哇！”
    一不小心踩到泥坑绊倒了，在她记忆里外婆家的门口是没有这个坑的。
    摔得好疼呀，艾琳还不快来哄哄米尔大人！
    一想到艾琳还在这，米尔眼角就情不自禁出现泪珠来。
    听到声音的艾琳回过头来：“真笨……别哭。”
    却还是老老实实的过来搀扶米尔。
    然后也绊倒了。
    本就是纸质的伞随着一阵风直接报废，她完全成为了落汤鸡。
    “唔……要坚强。”趴在地上的小艾琳眼角出现泪珠，混在雨水种不会被人发现。
    “笨蛋！”米尔毫不犹豫的指着她嘲笑。
    “你才是笨蛋，你全家都是笨蛋！”艾琳恼羞成怒。
    她好心想扶这个小屁孩，这小屁孩还骂她笨蛋。
    “唔，你全家才是笨蛋呢。”米尔自然不开心的骂了回去。
    她站了起来，挥了挥手。
    一层猩红色的能量将她们两个与雨水隔开，甚至排开了脚下的泥水。
    虽然已经因为绊倒湿透了，但总比没有要好。
    “喔哦哦！是魔法……但比我还差那么一点点。”艾琳的眼睛亮晶晶的，却还是嘴硬一下。
    嗯，现在看来米尔似乎成她的雨伞了。
    “跟我来，我比较熟悉这里。”
    艾琳牵住米尔的小手，带着她在村子种到处翻找了起来。
    看着牵住自己手的艾琳，一时间，米尔产生了一种既视感。
    两个狼狈的小女孩，在大雨中踩着泥泞的地面找遍了整个村子。
    功夫不负有心人，她们从邻居一户没人在家的房子仓库里发现了瑟瑟发抖的苡米，并且将不情愿的它给抱了回去。
    走到家的院子，艾琳看着保护着她们不被雨水再次淋湿的猩红色透明能量，低声吐出了两个字来：“谢谢。”
    “唔？”米尔疑惑的歪着脑袋。
    雨声音太大，她没听到。
    她只在意自己衣服上的泥水，要被妈妈给骂了。
    等等，现在妈妈不会骂她，那没事了。
    “哼！”艾琳不开心的转过头去。
    她就只说这么一遍哦，听不到就算了。
    推门走进温暖的小窝，艾琳露出甜甜的笑容，开心的将白猫举高：“娜拉，看……”
    “喵！”又一只白猫着急的叼着换洗衣服从楼梯口爬了出来，在看到艾琳手上抱着的猫咪后，这只白猫松开了叼着衣服的嘴，仿佛一只假猫一般凝固在了原地。
    “喵喵喵！喵喵……汪汪！”它冲着艾琳骂骂咧咧了起来。
    你特喵从谁家抱来的一只小妖精？？
    小艾琳：(°ー°〃)
    小米尔：（￣△￣？）
    艾琳低头看了一眼手上瑟瑟发抖不理解情况的小白猫，又看了一眼苡米。
    好了，现在她们要面临另一个问题。
    “你们去泥坑里打滚了？”身后传来梅达芙莉冰冷的声音。



本章完




    “大人十元，小孩五块，赶紧买票。”老人面前的售票员捂着自己的肚子，表情有些痛苦，却还是选择先做完自己的工作。
    此时的他们已经坐在车里了。
    原本还在排队的，结果不知道哪个憨批喊了一声警察来了，前面那群人全都跑了……
    这个时候的多余市还是可以上车买票的啊，也没啥安检，伏切的刀都能轻松的带上车子，只要拿东西掩盖一下就行。
    只是她和伏切的衣服引起不少人的注视，这令本就有些社恐的夏夜挺烦恼的。
    “哎那……”
    老人想说些什么，却直接被售票员给打断：“你快点吧，没看我赶时间呢？”
    这什么服务态度？？
    心生不满的老人抱着被自己称为小孙子的小女孩，从包里一个一个的数出一百五十个钢镚，一堆一毛的。
    同样的，这个时候的一毛还花的出去。
    售票员瞪了他一眼，但为了防止发起争执耽误更多的时间也就没有说些什么。
    要不是看这老头抱着小孩，早打他了，还收集这么多一毛钱，穷比。
    收完钱后，售票员忽然捂着肚子跑了出去，不一会儿，另一个售票员走进来接替了他的位置。
    看到这里，老人的表情僵硬了一下，但很快就放松了下来。
    “女神，不是说要去找人帮我们吗？”坐在老人后面座位上的伏切疑惑的看着夏夜。
    女神说过，她们的目的地是某郊区的别墅，可看地图这趟车好像和他们的目的地是相反方向。
    难不成是因为地球是圆的？女神真聪明！
    “先留在这看看吧。”夏夜看着趴在前面座位好奇的看着她们两个的“小女孩”。
    “啊，嗯。”伏切立刻明白了她的意思。
    小时候的小米尔竟然真的是生活在现世的孩子，挺好奇的呀……要是拿小米尔小时候的东西给未来的他看，一定会很有趣的吧！
    米尔好奇的看着身后的两个大姐姐。
    夏夜和他对视了一眼，情不自禁的伸手捏了捏他的脸蛋。
    嗯，小时候的人偶米尔也挺可爱的。
    目前暂时不算太急，既然是穿越时空，那么说不定事情确实和米尔有关，这个时空的米尔说不定有什么特殊的地方。
    她不知道这个老头带着米尔到底是要去哪里，总之米尔下车的话她们也跟着下车就行……好像有些浪费，她们本来也没有多少钱了，还是省点用的好。
    虽然这个时候的米尔应该连能力都没有觉醒，米尔说过他是在十二岁觉醒的能力，眼前这个小东西怎么看都没有十二岁，看起来也远远没有后来的米尔那么跳脱，多听话的孩子……
    被她捏脸的米尔惊的连忙远离她，抱着老人的胳膊晃了晃，指着夏夜说：“老头，这个臭女人调戏我！”
    “……”
    “瞎说什么呢？叫爷爷。”老人拍了米尔屁股一巴掌，不好意思的对着夏夜她们笑了笑，随后再次转头拍了米尔一巴掌：“臭女人是你叫的吗？没礼貌，叫阿姨！”
    夏夜和伏切的脸同时一黑。
    夏夜有理由怀疑这老头是在故意报复她不让插队的事，她无论是真实年龄还是外表年龄都年轻的很呢！换上一身青春靓丽的衣服，说不定还有人觉得她是初中生呢，甚至之前陪米尔打游戏的时候队友都夸她年轻的像个小学生。
    谁知米尔指着她，不满的对老头说：“阿姨都是有凶的，你看她有吗？”
    车上的不少人看着这边偷笑了起来。
    夏夜捏住拳头，用十分吓人的眼神看着米尔，将这小东西给吓的连忙老实坐了回去。
    她错了，米尔这种生物怎么可能会乖呢？
    倒是伏切少女笑眯眯的看着米尔。
    长大后那么可爱，小时候果然也很可爱，不愧是米尔妹妹。
    车子一直开到了终点站，老人才抱着已经睡着了的米尔下车。
    “……”
    夏夜面无表情的看了一眼窗外，这已经是另一个车站了。
    外面的景色完全不认识，这是直接从市区跑到了小县城里……
    她并不认识这个地方，看样子运气并不算好，米尔和这个老人坐车是来这个小县城有事。
    人生地不熟的，要是米尔是回到福利院她还能打听打听地方，但他们的目的地现在并不明确，除了跟踪以外也没别的办法跟着他们了。
    思绪间，夏夜忽然发现老人抱着米尔走进了另一辆公交车。
    “……”
    这辆车是从这个小县城回到市区的。
    “女神……”伏切拽了拽夏夜的衣服。
    少女的表情僵硬了下来。
    她走了过去：“老人家，这辆车是回去的。”
    神经病啊！显得没事抱着小孩花钱坐公交兜风呢？
    “我知道啊，老头子我的眼睛还不瞎。”老人点了点头，摸了摸自己的胡子，对夏夜露出一个慈祥的笑容：
    “这不是车票钱给多了吗，我寻思钱都给了，也不能亏本不是，就直接坐到终点站了。”
    “……”
    这种时候多余市的公交车，一般情况下售票员都是会问一下到哪，然后看距离收钱的，来终点站也就意味着付最多的钱，非常人性化。
    刚刚他想说的时候那售票员打断了他，之后还带着钱走了，他也懒得再要了，再给小圣留下不好的影响就不好了，反正也就这么点钱。
    那么问题来了。
    “你怎么回去？”夏夜面无表情的问。
    “再坐车回去啊，不然呢？”老头笑着回答。
    “这不大傻子吗？”伏切无语的说。
    “……”
    夏夜算是知道了，米尔以后性格养成的主要原因。
    老人上车了，夏夜低头沉思了一下，也跟着上去了。
    “去车站大人十元，小孩五块。”又一个收银员走过来说，将米尔都给吵醒了。
    “去多余市第一小学。”
    感情你还是送孩子上学的啊！这么耽误时间真的好吗？
    夏夜看了一眼车上的表，已经八点零五了，再回去一趟指不定要多久。
    “那大人七块，小孩算三块吧。”收银员撕票递给老人。
    “小姑娘，你们怎么也上来了？”老人乐呵的看着夏夜她们。
    “我们睡着坐过站了。”夏夜面无表情的回答。
    米尔指着她，用清脆的童音说：“这不大傻子吗？”
    “……”
    “原来是睡过站了啊，我还以为你跟踪我们呢，我寻思着也不会有这么年轻的人贩子。”老人笑呵呵的说出直白的话来。
    “……”
    ————————
    梅达芙莉家。
    小米尔和艾琳以及娜拉被罚打扫卫生，两个半点大的小屁孩拿着比自己人都高的拖把拖地。
    外婆，你变了，你以前可是从来不会体罚我的。
    小米尔不开心的看着坐在沙发上翘起二郎腿喝茶的梅达芙莉。
    她那个豆腐心的外婆去哪了？
    “你们三个反复拖那一平米的地方半个小时了。”梅达芙莉放下茶水，面无表情的看着两个偷懒的小家伙：“看来你们今晚不想吃饭，对吗。”
    吓的三个小不点连忙将一平米给扩张到两平米的范围。
    梅达芙莉并没有对此说些什么，反正不想吃饭的又不是她。
    她去往禁地的城堡查看了一番，并没有发现任何异常，对着空气将小米尔的存在说了一遍，依旧没有任何人出现。
    是她想的方向不对吗？还是别的什么？
    总不可能是那个人投胎砖石成为这个小家伙了吧？
    十分大胆的猜测，却也不是完全没有可能。
    梅达芙莉拿起茶水再次抿了一口。
    “吃我一剑！”
    “华夏第一剑！”
    “嘿呀！”
    那边的两个小女孩举着拖把当剑互相挥舞了起来，从拖把上溅起的污水直接滴到了梅达芙莉的茶杯里。
    一旁的娜拉本来跃跃欲试的想要加入他们，但在看到脸色极差的妈妈后，连忙低头拖地。
    “……”梅达芙莉看了一眼嘴边变得混浊的茶水，将之给放了下来。
    茶杯触碰桌子的声音，十分轻的一声，却令两小只停下了手上的动作。
    “对不起妈妈，我错了！要打你就先打她吧！”艾琳害怕的将米尔给推了出来。
    “唔哇！”小家伙害怕的挣脱开艾琳的手，转身就跑。
    为什么外婆的表情和妈妈生气的时候相似度这么高？
    “啪！啪！啪！”
    小女孩的哭声掩盖住了打屁股的声音，令路过的路人闻风丧胆。
    ……
    ……
    久违的运动了一下，梅达芙莉重新沏好一杯茶水。
    两个小女孩捂住屁股，一边面壁思过一边抽泣着。
    而娜拉怕怕的看了看妈妈的巴掌。
    还好她没有一起玩。
    梅达芙莉先打的艾琳，对于小米尔象征的打了两下。
    无论是不是自家的孩子，只要在自己面前调皮了，她就会教训一下，因为她是龙族族长。
    或许因为这样，身为龙族最年轻族长的她才会被龙之谷的孩子们所畏惧吧。
    这个来历不明的小不点一进家门就把她腌了两年的白菜给倒了，现在认错态度还这么不好，单凭这些她今晚肯定就没有饭吃了。
    她可不会因为对方初来乍到就宽容对方，更不会为了欢迎而做什么大餐。
    小孩子脾气倔，那就得罚，不管她的年小不小，能不能拿的动拖把，认错的态度总得有。
    “唔……我又没做错什么。”艾琳不服气的碎碎叨叨着，小声的和米尔说：“我妈妈真是太凶了。”
    “我妈妈比你妈妈还凶，她简直就是母恐龙。”米尔连忙和她攀比起来。
    至少在她印象里，外婆很少罚她，而且就算罚也不会打她……好吧，今天算是打破了印象，但外婆打的比艾琳轻多了。
    至少不像艾琳三天两头的打她屁股，明明她那么乖！
    “嗯嗯，你妈妈最凶你妈妈最凶。”艾琳笑着说。
    身为大孩子的她知道什么该比什么不该比，这个小不点真是太蠢了。
    看到小艾琳的表情，米尔瞬间又觉得自己亏了，连忙补充道：“但我父皇一点都不凶，对我可好了。”
    那当然了，只要在父皇那里受到一点委屈，她就会第一时间找妈妈告状，久而久之的父皇平日对她温和了不少。
    “父皇？你还是公主呢？我身为龙之谷的公主都不敢叫我妈妈母后呢。”艾琳嘲笑道。
    “唔……但我们连爸爸都没有。”娜拉情绪低落的小声说道。
    一句话，令本来心情已经好转了不少的艾琳也情绪低落了起来：“对呀，我们从来没有见过爸爸。”
    “活干完了？干完了就去写我给你们布置的作业。”梅达芙莉按住两个人的脑袋，语气不是很好的样子。
    似乎，三小只聊到了令她不开心的话题。
    “唔，外公……你爸爸会回来的。”小米尔完全没有看懂气氛，拍着胸膛自信满满的说。
    “真的？你在骗人。”艾琳也无视了自己妈妈的脸色。
    所以理所当然的，被梅达芙莉抓住小手，强行往后拽。
    “没有骗人。”米尔跺了跺脚，着急的手舞足蹈证明着自己：“她头发是黑的，长的很高，只有一只眼睛，看起来跟男的一样，但是个女的……”
    “……”
    梅达芙莉停住了，转过头去看着小米尔，沉默不言。
    以上的特征全都说对了。
    她耳朵不聋，米尔开始时一不小心说出来的“外公”两个字她听的一清二楚。
    外公……
    她反应了两秒，才想出这个词的含义，并不是因为不知道，而是一些信息量令她反应不过来。
    梅达芙莉面无表情的盯着小米尔好长时间，十分吓人的样子。
    即便是小米尔也被外婆给吓到了，毕竟外婆刚刚才打过她。
    外婆从来没有对她这么凶巴巴过。
    她缩了缩脖子，抓住苡米挡在自己面前。
    过了一会儿，年轻的外婆才开口：“吃饭吧。”
    她走过来将米尔手里的拖把给拿走，放在了角落里。
    脸色好转了许多。
    “唔？”娜拉歪了歪脑袋，不明白妈妈为什么忽然间变脸了，刚刚不是还很生气的样子吗？
    饭桌上摆了五个碗。
    看在这小家伙还小，而且初来乍到的份上，就先不罚她了。



本章完




    夜晚，河边。
    雨停了。
    “嘿！”
    这个时候的浴室也十分的简陋，甚至不算是在室内。
    在河流的一处围上简单屏风，再设下闲人驱散的术式，以及高级的防窥探术式，简简单单的浴室就完成了。
    夏天直接跳河洗，冬天端着盆，把水热一下跳进去洗，就是这么简单。
    这个时候的魔法大多运用于战斗，很少有人会去往生活的方向研究，有也是某些王国的贵族，并且他们故意不将术式给隐瞒不给“贱民”提供方便，以保证自己的特殊。
    将脚泡在水里的梅达芙莉安静的清洗着自己的身体，注意力却一直放在三个小东西以及一只猫咪的身上，防止她们溺水或者抓鱼生吃。
    这片水流还是比较浅的，光着屁股的三个小家伙可以放心的玩水。
    “你的屁股好红呀。”艾琳嘲笑的指着米尔的屁股。
    小家伙不满的反击：“你的屁股还有个巴掌印呢！”
    都是被外婆给打的。
    说完，米尔眼疾手快的从手镯中拿出通讯水晶对着小艾琳拍了一张。
    回去给妈妈看看。
    （↑嫌屁股不够痛）
    小艾琳倒是不觉得有什么，毕竟这个时代的通讯水晶只有大拇指大小，而且压根没有拍摄功能。
    “哈哈哈！吃我龙息！”
    只见艾琳拿着小木桶，直接泼在米尔的脸上，哈哈大笑了起来。
    “咳咳咳！”小家伙被呛的咳嗽了起来。
    “艾琳，别胡闹！”梅达芙莉生气的过来将木桶给抢走，并且踹了她光着的屁股一脚。
    随后捏住米尔的小脸，观察一下。
    小家伙不老实的扭了扭身子，整个人趴在了外婆身上。
    “不许抱着我妈妈，你去抱你妈妈呀！”吃醋的艾琳走过来抱住米尔的腰（小孩子哪有腰）想要将她抱开，却无法将米尔给挪下来。
    随后她才发现，似乎并不是米尔不愿意下来，而是自己的妈妈托住米尔的屁股。
    “哼！”小艾琳使劲的踹了一下脚下的水，含泪抱着湿漉漉的苡米走开到一边玩去了。
    她心里的危机感太大了，虽然和米尔的关系经过找苡米的事情变好了不少，但她依旧无法抱着正常心态去看这孩子。
    因为她发现，这个被妈妈收留的孩子正在抢走她的妈妈。
    小米尔伸手对着艾琳的方向抓了抓，却被外婆捏住脸蛋转过来直视着她：“你之前说的那个……黑头发，一只眼睛的人，你是什么时候认识她的？”
    米尔掰着手指头数了数，展开双手露出十根手指头：“我十六岁的时候！”
    “……”
    梅达芙莉张了张嘴，发了好一会儿呆后再次提问：“那她对你好不好？”
    听到这句话，米尔下意识的就想告外公的状。
    但随后她小心翼翼的看了一眼外婆：“好。”
    跟现在的外婆告状也没用呀，而且外公还是外婆的老公，现在的外婆还会打人，而且不认识她，自然也不会向着她，万一不开心了打她屁股怎么办？
    “嗯……”她暂时没有问题要问了。
    随手帮米尔冲洗一下，发现似乎没办法洗出污垢就把她放开任由她去玩。
    “别跑水深的地方。”
    米尔有些不可思议的看着外婆。
    在未来里，外婆可是从来不让她来河边玩水的。
    “你是我妈妈还是她妈妈呀？”艾琳委屈的嚷嚷起来。
    梅达芙莉张了张嘴，没有说些什么。
    她将艾琳给报了回来，轻轻拍打她两下作为安慰，帮她洗了起来。
    她是挺严厉的，但在多数时候她也会尽量的照顾自己孩子的心情。
    她的珍爱之物，就只剩下这么两个亲骨肉了，怎能不好好珍惜？
    小艾琳的心里ping衡了不少。
    洗完澡后，两姐妹欢快的的跑回自己房间。
    为了防止年龄太小的小女儿一个人睡觉会害怕，梅达芙莉让娜拉和艾琳住一个房间。
    因为她自己晚上一般不睡觉，需要忙活许多事情，比如永远冻土的人们开始张扬的寻找龙之谷所在地之类的……
    自然不能看护着娜拉。
    但现在看来，这个已经有两小只住的房间里面是要再加上一个人了。
    嗯，原本梅达芙莉存着一些小心思想让米尔今晚在自己这里睡觉的，但……
    “凭什么她可以和你一起睡，你都不让我们跟你一起睡！”这次小艾琳是真的委屈极了，甚至委屈的哽咽了起来。
    凭什么妈妈对她和妹妹那么严厉，对这个新来的小孩这么好？
    其实她和妹妹是捡来的，这个新来的才是妈妈亲生的吧！
    怪不得她们没有爸爸。
    艾琳宛如吃了豹子胆一般踹了梅达芙莉的小腿一脚：“你让她和她妈妈一起睡啊！”
    然后……然后梅达芙莉就决定让米尔和她们睡一个屋了。
    艾琳对于这个结果是挺满意的，她可以时刻监督米尔不要偷走她的妈妈了。
    艾琳房间门口。
    “你会说龙语吗？”梅达芙莉蹲下来，按住米尔的肩膀。
    “会！”米尔很开心的用龙语回答了她，就像是在给家长炫耀自己刚学会的知识一般。
    梅达芙莉扬了扬眉毛：“谁教你的，那个黑头发的人？还是你妈妈？”
    “唔……”米尔含住手指头，静静的看着年轻的外婆不说话。
    “嗯……”梅达芙莉点了点头。
    她站了起来，将米尔的手从她自己嘴里拿出来，从口袋里拿出手帕擦了擦小家伙的手，并且拿些涂料在她手上抹了抹。
    没什么特殊的作用的涂料，只是口味比苦瓜还要苦一些，涂一次一周也洗不掉的那种。
    无害，甚至抹到眼睛里也没事。
    娜拉之前也喜欢吃手手，就是被她用这个东西给纠正的。
    “没事早点睡吧。”梅达芙莉推了推米尔。
    她的心情似乎挺不错的样子。
    “唔……”米尔郁闷的看着自己的小爪子。
    外婆怎么这个时候就有这个东西呀？未来的外婆也给她涂过这个，但自从发现她那不会脏的特性后就没再涂过了。
    好奇的时候偷偷舔过一下，然后……就一天都没有搭理外婆。
    米尔踮起脚尖将艾琳的房间门给拧开，只留下外婆站在原地看着米尔衣服上的花纹若有所思着。
    “她怎么还有脸……”
    她（安娜）怎么还有脸回来呢？
    ……
    刚一进屋，一个枕头直接扔在了米尔的脸上。
    站在床上的艾琳坏笑冲看着她，并且又朝她丢了一个枕头。
    这个时代的枕头多数是半硬的，还好梅达芙莉在这里比较用心，把枕头做的又轻又软。
    米尔鼓起小脸，捡起枕头就冲了过去。
    我妈妈都没有这么对过我！
    一番枕头大战，这是未来的艾琳不曾跟她玩过的，睡前的胡闹未来艾琳顶多挠她的痒痒
    这个房间只有一张床，但一张大床也足够容纳三个小不点躺在上面睡觉了。
    于是当大家都入睡之后，被夹在中间的小娜拉被左边踹一脚右边踹一脚的情况。
    娜拉：委屈。
    我要找妈妈！
    ————————
    “去吧，别害怕，爷爷看着呢。”老头笑眯眯的推了推米尔。
    没有身份来源的孤儿在这个时代想要正常上学多么难？他也是托了些关系才省去了一大堆手续把米尔给送去正常上学。
    不只有米尔，如果可以的话，他想把福利院里所有的孩子全都送去上学，这样即便没有人愿意收养他们，好歹以后也不会两眼黑。
    虽然迟到了将近一个小时，但毕竟是插班生，第一次来上课也没有对他要求的那么严厉。
    被他推一下的米尔转头看着他，死死的抓住他的衣服，用清脆的奶音控诉他：“臭老头，不就是往你头上浇点水吗，这不是为了让你的头发长的更快？你竟然要把我给卖了！”
    虽然话是这么说的，但他的眼角含着泪水，看起来是真的害怕。
    “臭小子，瞎说什么呢？学校跟福利院差不多，这里也有教你知识的老师，跟你差不多大的孩子……你就把这当高级福利院就行，爷爷放学来接你昂。”
    “跟福利院差不多，那你怎么不然我留在家，他们给了你多少钱？”小米尔哭诉着指向女老师。
    “……”
    两人一起无言以对。
    “苒苒呢？你快把她给我卖同一家，把她卖的比我便宜点呜呜呜……”
    “……”
    要是在十年后，把这一幕拍下来发到网上绝对能火。
    一阵好哄，最后答应单独给他买新玩具后才终于不闹了。
    “这孩子没上过幼儿园，你们多关照他一下，别让别的孩子欺负他。”不放心的嘱咐两句后，老头就走了，一步三回头。
    当年送亲孙子上学的时候他都没有这么担心过，送完就麻溜的去打麻将了。
    “进来吧。”老师无奈的领着米尔进教室，笑容有些僵硬。
    不是说入学的是个小男孩吗，这是个小女孩的吧？自己家里的女儿都没有长这么漂亮。
    算了，这个年龄的小男孩，只要不是长的很有特点的，基本上都能完美的伪装成小女孩，这个孩子只是长的更秀气了些，头发留的更长了些。
    “会写自己的名字吗？”说到这里，老师就为这个学生感到有些无语。
    稍微正常些的家长都不会给孩子起这么一个名字吧？
    米尔摇了摇脑袋。
    当然不是不会写，他是不愿意写。
    “你……算了，那里有个空位，先坐那里去吧。”老师指了指最后一排。
    只有最后一排有空位，这方面老师倒是挺公正的。
    班里的几个男生勾着脑袋看着米尔。
    这个年龄的孩子，虽然还处于和异性玩耍可耻的阶段，但一些属于自己的审美观是有的。
    好看就是喜欢，不好看就不喜欢，特别简单的分辨不是吗？
    即便是小孩，异性间也会喜欢和自认为漂亮的玩，这是个从娃娃开始就看脸的世界。
    米尔的同桌抓了抓米尔的衣服：“你叫什么名字？我叫高洪生。”
    “gh（河蟹）s？那我跟你名字差不多，我叫gs。”米尔说出了令对方听不懂的话。
    一想到老头说这里和福利院一样，他心里瞬间好受了许多，戳了戳自己的同桌问：“你也没有爸爸妈妈吗？”
    “？？？”
    “别和男生说话好吗，你不知道女生应该和女生玩吗？”坐在前面的女生有些不开心的转头看着米尔。
    “……”
    夏夜和伏切坐在窗外的树枝默默的看着米尔。
    没有任何异常，完全就像是一个普通的小女孩。
    可以看出这个时候的米尔还是挺怯场的，虽然和后来同样都是小孩子，但这个时候的他显然没有未来经历的多。第一次上学，时不时的就转头看一眼窗外，但送他过来的老人早就走了。
    “新来的这位女同学，你不要老是走神好吗？窗户上有字吗？”数学老师拿粉笔敲了敲黑板。
    米尔看了一眼窗户上不知道谁用记号笔写的“××是傻逼”，转头看着数学老师说：“有字。”
    数学老师脸黑的再敲了敲黑板：“你上来把这道题给写了。”
    听到她的话，米尔不情愿的走上讲台站在小板凳上，完美的将黑板上的数学题给解出了正确答案，写完之后转头看着老师说了一句：“还有不会的话再叫我帮你，我是男生。”
    最后那句话，引起了班里的窃窃私语。
    “嘿？我让你回去了吗？去，站走廊里罚站去。”老师脸黑的指着外面。
    十年后的网络上说的那些答对题老师就拿你的嚣张没办法的都是假的。
    于是，刚来的第一节课米尔就被罚站。
    挺委屈的，好在坚强的米尔宝宝并不会哭出来。
    站在树上的伏切拔出刀来。
    她无法看着小时候的米尔妹妹受委屈！！
    夏夜沉思了一下，将伏切的刀给按了回去。
    会老老实实的罚站，这可不是未来的米尔会做出来的事情啊。
    下课了，夏夜看到数学老师双手抱臂，刻薄的对着小米尔说些什么，还撩了一下他的头发。
    不用看都知道，大致应该是在说“你一小男孩留这么长头发干嘛”之类的，不过看她的样子那语气绝对算不上好。



本章完




    啊，想起来了，自己好像见过米尔小学时期的照片。
    之前在米尔房间里时无意中看到的，清秀的小男孩把头发剪的特别短，这就是当初夏夜在照片里看到的画面。
    并不算难看，但与原本正常打理的发型对比一下就显的不好看了。
    米尔还说过，那是他小学一年级时的照片。
    从古蔚苒那里了解到，似乎是因为数学老师说了很过分的话，令米尔特别的难过，于是就自己拿剪刀把头发给剪了。
    就在第一天吗？
    “女神，你们现世都是这么教育学生的吗？”伏切有些接受不了。
    “只是极个别吧。”夏夜沉默了起来。
    从这个角度可以看到数学老师的表情愈发不好，似乎是米尔在跟她犟嘴。
    上课铃响起，米尔依旧在外罚站，委屈极了。
    他要回去告诉老头，这里一点也不好，跟福利院差远了，他不要上学。
    看着教室里从窗户看着自己的陌生同学，米尔愈发感到委屈。
    他为什么要听那个老太婆的在外面罚站呢？老头都管不了他呢。
    终于想通了这个道理的米尔向教室里探了探，随后一溜烟的跑了。
    小孩子从小就不敢反抗大人，但这个情况似乎对于福利院的某些孩子不太通用。
    非常大胆的一个人跑出去了，这是十分危险的事情，哪怕是多年后的多余市仍旧能够看到人贩子的存在，更别提现在了。
    不过从未来的历史来看，这个时候的米尔应该是没事的，就比如他怎么从学校里出去就成了最大的难题。
    据说负责看门的门卫曾是这个小学里逃学次数最多的学生，百逃无一失利。他来此应聘，直接霸道的拼掉了当初拦过他的门卫，使其退休自己顶替。
    这就是多学一门技术的好处。
    这扇门是小米尔的必经之路，不出意外的话，就要出意外了。
    “……你怎么确定你每天看到的某个人处于和你同时进行的时间段，你怎么确定你完整的过完了你人生的时间……”
    “……有消息传出，其实早在××年6月31日时×国就成功向月球发射了第一发载人火箭，那里的宇航员却在太空目睹了……”
    然而门卫室里的大叔压根没注意有个小不点微微弯着腰使自己的身高低过窗户，偷偷溜了出去。
    门卫聚精会神的盯着柜台上的大头电视。
    一个冷门节目，类似于解说UFO之类故事的民间传说，看着挺有意思，这个时候有蛮多的年轻人愿意听这些故事的。
    然后直到大概十年后，新拍出来的灵异事件依旧是马赛克画质，并且瓦斯公司逐渐做大，就没人去相信了，界点对于神秘界的隐瞒做的挺好的。
    “我跟着他。”夏夜静静的向着米尔走了过去。
    “啊？哦哦。”伏切点了点头。
    女神说的是“我”，不是“我们”，是不是代表着她可以自由发挥了？那她去找那个老师麻烦也没关系吧，反正她在这个直接压根没登入身份，属于黑户。
    ……
    意外顺利的跑出来了。
    外表中性偏女的小男孩转头看了一眼一旁店铺混浊的玻璃门上映射的身影。
    以前经常有人说他像个漂亮的小姑娘，他也都没感觉有太大的问题，但今天是他第一次对这句话感觉厌恶和委屈。
    老头说过，漂亮点好，但别真的做些小姑娘会做的事情就好。
    但从那个坏老师嘴里说的“漂亮”，却让他感觉很不舒服，具体是哪里不舒服他也分辨不出来。
    “妞妞，你是谁家的孩子啊，这个点怎么没上学？”站在店门口凉快的店主大妈关心的问。
    “我是老头家的孩子，老头不让我跟陌生人说话，要不你给我个糖，这样咱俩就不算陌生人了。”米尔警惕的后退了一步，手却老老实实的向大妈伸了过去。
    “哈哈，我要真是人贩子，你早就被我给拐跑咯。”店主大妈拍了拍大腿，“你想买什么？是不是往记带笔了？”
    米尔一直站在玻璃前面看，她还以为米尔想买东西。
    在学校门口开便利店是很赚钱的，上课时间跑出来一个学生也不稀奇，偶尔会有小学生因为忘记带哪个文具而被老师要求立刻出来把东西买来的。
    当然，看眼前这个小萝莉的年龄，她能不能完成跑腿还是一回事。
    “我要……剪刀！给你钱。”小东西掏了掏自己的口袋，从里面拿出一张纸递给了老大妈。
    老大妈疑惑的接过纸条展开。
    一张白纸上面写着“10000000000000元”。
    似乎是人人小时候都会玩的涂鸦，但真正拿出去当钱来花的她还是第一次见。
    “小朋友，你这自己画的可花不出去。”老大妈也没有把这张涂鸦撕掉，而是放回米尔手里。
    “唔……那你转过身去，我自己来偷。”小家伙有些不耐烦。
    “偷可不行，那是不好的行为，你家长呢？让他掏钱来买给你。”老大妈轻轻点了点米尔的脑袋。
    “老头不在。”米尔摇了摇头。
    “老头是谁呀，你的爷爷吗？”这个大妈意外的并没有赶走米尔。
    要是换个人，估计就凶巴巴的把米尔给赶跑了吧。
    “老头就是……苟东西！”米尔喊出了老院长的名字。
    “哈哈，有你这么说你爷爷的吗？”虽然是这么说的，但大妈其实已经知道米尔口中的“狗东西”是谁了。
    她拿过来一个粉红色的手工小剪子：“这样，你帮阿姨一个忙，阿姨把……”
    “不好意思，我正在找这孩子呢。”夏夜走了过来有些生硬的打断了她。
    下意识就这么做了，她果然还是不想让米尔因为这种原因把头发给剪掉，这应该不会有多大影响吧？
    此时的夏夜并不知道，原本不想尝试改变历史的她，却简单的干扰了米尔和在现世里经常照顾他，甚至想收养她的大妈的关系。
    “似李！早上的那个大笨蛋！”米尔一眼认出了夏夜。
    “不是大笨蛋！”夏夜捏了捏米尔的脸蛋：“你爷爷让我送你回到学校。”
    “！！”
    米尔转身就想跑，却被少女拉着往学校走，鞋子在地上摩擦着，丝毫无法阻碍少女的步伐。
    夏夜当然不会真的带米尔回到学校，她只是不想让自己显得像个人贩子。
    “走吧，你的苒苒、还有你的秋荷都在家等着你呢……”夏夜强拉着米尔，暗示他一下自己并不想把他带学校里。
    “秋荷？”米尔疑惑的歪了歪脑袋：“谁呀？”
    一旁的书店，一个满头卷毛的男人放下了手中的书，看着反抗的米尔沉默不语。
    “孤儿？”
    他一眼就看出了米尔的来历。
    摸了摸下巴。
    虽然仪式的要求挺少，但他自己对于“猎物”是有严格的要求的。
    那个小女孩，正好达到了他的要求。
    或许，最后一个仪式可以尝试培养这个……
    “噗……”没有任何预兆的，他整个人爆成血雾。
    十分恐怖的场景，却没有吓到任何人。
    似乎没人觉得这是一件特别的事情，有人直接修改了他们的分辨能力。
    甚至，过一会儿还会随机来两个路人把这里给打扫干净。
    在卷毛注视米尔时，在街道上还有一个满身符文的人在注视着他。
    ————————
    龙之谷清晨。
    “放开你的臭脚！”艾琳生气的将米尔的小脚丫给扔到一边去。
    恶心死了，一大清早发现这小兔崽子把脚放在她脸上。
    “唔……妈妈，给我换衣服。”被碰了一下的小米尔依旧迷迷糊糊的样子。
    “谁是你妈妈呀，我还是你祖宗呢！”艾琳生气的推了推米尔暴露在空气中的肚皮。
    真是气死了，一大清早就碰到这么可恶的事情。
    气着气着，艾琳弯下腰来想要一脚踩在米尔脸上报复回来，但随后便想到了更有趣的事情。
    她轻轻趴在米尔旁边，低声在米尔耳边说：“我是你妈妈。”
    “唔……妈妈。”米尔迷迷糊糊的转过身，抱住艾琳的胳膊。
    哈哈，这个傻子还真让她占便宜了。
    “听话，小兔崽子，妈妈给你吃奶昂。”艾琳坏笑着捧住米尔的小脸揉了两下。
    解气，太解气了！
    心情愉悦的艾琳也不跟这个小傻子计较了，转过头去。
    话说，昨天睡觉的时候这家伙是穿着衣服的吧，怎么一大清早就只剩下胖次了？不怕着凉吗？
    先拿被子盖住米尔，小艾琳再转身跑了出去。
    娜拉又比她醒的早，八成又半夜偷偷找妈妈睡去了。
    算了，肥水不流外人田，好歹是自己的妹妹，而不是那个可恶的小不点。
    她妈妈到底是谁呀，能不能过来把崽子给领走，知道在这里给人多大的困扰吗！
    刚跑出来，艾琳就看到了沙发上的妈妈拿着一件红色的衣服研究着，这似乎是那个小不点身上穿的衣服，而娜拉就和小猫一样趴在妈妈腿上睡觉。
    她身上的衣服果然是妈妈给缝的！
    艾琳超不开心。
    这就是梅达芙莉不理解的事情了，她就是研究一下米尔衣服的款式而已，这孩子怎么老闹小别扭呢，是她打的少了吗？这样下去以后还怎么嫁……嫁个屁！
    想到这里，梅达芙莉的表情忽然阴郁了下来。
    她放下了米尔的衣服，轻轻抬起娜拉的小脑袋，伸手将苡米抓过来给她垫上，走出家门：“我出来散散心，早饭给你们留厨房了。”
    “……”
    不等艾琳有所表示，背后属于自己的房门打开了。
    迷迷糊糊的小米尔蹒跚着走了过来，艾琳连忙把放在地上的海螺踹到一边去防止米尔摔倒：“你给我睁开眼睛走路啊，还有，穿上鞋子！”
    怎么下意识的训斥了起来？应该是看她不爽吧。
    “唔……”
    小家伙走过来抱住了艾琳。
    迷迷糊糊的感觉到手感不对，但她并没有多想，像往常那样整个人都挂在了艾琳身上，轻轻咬住她肩膀上的衣服。
    “口水流出来了！好恶心！”小艾琳嫌弃的推着米尔。
    怎么跟她妹妹一样烦人？
    ————————
    妈妈心情似乎不怎么好，但这对于艾琳来说可是太棒了。
    今天妈妈不在家，意味着一天时间里她都能自己支配，不用被监督着学习，想怎么玩就怎么玩，把家给烧了也没人管。
    小林子里，小米尔拽了拽艾琳：“外……你妈妈不让我们去禁地。”
    “没事，反正又不往里面走，不到满月，禁地里的邪祟不会跑出来捣乱的。”艾琳信誓旦旦的拍了拍自己的胸口。
    “唔……”米尔静静的看着艾琳的胸口。
    “看什么看？我才不想让它变大呢，有胖又丢人。”小艾琳说出了小孩子的标准想法。
    “姐姐……”娜拉不安的拽了拽艾琳。
    “干嘛啊，我们不往深处走就是了。你不说话我都忘了你了，和我一起睡不好吗，为什么要去找妈妈？”
    “那个，姐姐……”
    “还有，昨天你们去河边玩不叫我对吧，亏我还陪你在冬天一起堆雪人。”
    “姐姐……”娜拉的声音带着颤音。
    “怎么了，都说了不接近禁地就行了，邪祟还能跑出来找我们不成？”艾琳不满的推了推自己的妹妹，转头向妹妹看的方向看了过去。
    一个身穿白衣，脸色苍白，却和妈妈长的一模一样的女人微笑着冲着她们挥手，一只手里捏住漂亮的糕点。
    “……”
    妈妈可绝对不会面带这样的微笑！
    “快跑啊！”艾琳吓的哇哇大叫。
    “姐姐……”娜拉脸色苍白，腿软的趴在艾琳身上：“米尔过去了……”
    转头一看。
    那个小傻子还真跑了过去，一口咬住了女人手里的糕点。
    “笨蛋，那不是我妈妈啊！”艾琳连忙跑了过去。
    “唔哦！”可可托住米尔的腋下，一把将她抱起来，举高高。
    成功捕捉，小米尔！
    捏捏胳肢窝，软乎乎的。
    “呵哈哈哈！”小米尔痒的踢蹬两下小腿。
    “唔哦唔哦！”可可开心的看着米尔。
    小可爱，好久不见！



本章完




    大街上，一个可爱的初/高中女生双手拖着一个不情愿的小学一年级女孩腋下，让他的脚离地面只有一些距离，却无论如何也碰不到。
    “抓人贩子！”
    “别叫，你想回去上学吗？我又不会炼了你。”
    少女捂住米尔的嘴。
    说要带米尔回学校的她在脱离老大妈的视野后却转了个弯，完全无视了学校的方向。
    也得亏这个时候人少，不然米尔这一嚷嚷还真的会让她有些难堪，倒不至于真的被当人贩子给抓走，毕竟她的外表也未成年的。
    人是视觉动物，他们又都是黑发，顶多会当做姐姐在教训胡闹的妹妹罢了。
    “你最好把我给送回家，不然老头不会饶了你的！我告诉你，老头可是能一拳穿那面墙，我们福利院里的小孩没一个能打的过他，他还能飞，还能遁地，还能用胳肢窝放屁，让全市恐慌的煤气公司就是他开的，明天煤气爆炸就到你家……”
    半真半假，怎么离谱怎么说，这小不点竟然还指望夏夜去相信。
    要是只说一句的话夏夜说不定还真把那糟老头当能力者了。
    “闭嘴吧，再说我真的把你卖了买棒棒糖，然后再把棒棒糖都给苒苒。”
    听到如此恶毒的做法，小家伙瞬间不闹了。
    一直把米尔带到一个小巷子里，少女都不知道下一步该怎么做。
    她只是想阻止米尔把头发给剪掉，虽然他还小，这个时候身为小男孩的他剪不剪都不会有太大影响，剪了反而还能省的别人乱说。
    好吧，她似乎只是为了自己的私欲。
    妙龄少女将一只刚开始上小学的可耐萝太拉到一个小巷子里，这个时代也没普及摄像头，怎么感觉这么奇怪？
    “你认识苒苒吗？”米尔拽了拽夏夜。
    “认识。”
    说到这里，夏夜忽然抓住了什么，推了推米尔：“你不认识一个叫秋荷的孩子吗？”
    刚刚米尔随口提出来的，一开始她也没有在意，但仔细想想是有那么些不对劲。
    一起看电视时米尔跟她说过，他是先认识秋荷再和苒苒开始熟悉的，虽然也有米尔记错的可能性，或者这时候干脆是压根就没记住这个人。
    “不认识，她也是被你拐走的孩子吗？”米尔歪了歪脑袋。
    “都说了我不拐小孩！”
    听到夏夜的这句话，小家伙低头看了一下自己的肚子。
    那他是谁？
    夏夜揉了揉米尔的脑袋。
    嗯，或许可以看看这个时候到底有没有秋荷，这或许也是时空错乱的突破口？毕竟那个女孩手上可是有本让人感觉很难受的书。
    还有就是秋荷的能力【读者】，这可是能够晋升为【全知者】的直接路径之一，因为其能力本身就与“命运”和“全知”挂钩，比什么偏科的【妖术师】要正统的多。
    一开始并没有在意，但这么多事情加在一起，这个秋荷的疑点挺多的。
    小家伙一只手掐腰，仰头四十五度角用另一只手指着夏夜，愤愤的说：“你别想骗我，圣大人可是冰雪聪明，你这个坏女人……”
    夏夜从口袋里掏出了随身带的糖果递给米尔。
    “你这个好男人。”小米尔结果了糖果，眉头舒展。
    “……”
    “你为什么想把头发给剪掉，你自己不喜欢长头发吗？”夏夜摸了摸米尔的头发。
    “因为像女孩啊！他们说我好漂亮！那个女人还问我以后是不是想找个男的嫁了，还给我起外号……”似乎是有人倾诉的缘故，米尔越想越委屈，眼睛里再次出现泪珠。
    妥妥一楚楚可怜的小萝莉啊，谁忍心伤害他呢？
    不只有漂亮，那个老师说的一些不太好听的话他都没有说，要是说出来了他肯定忍不住会哭的，米尔是个坚强的好宝宝，才不会哭鼻子。
    “……”
    夏夜不知道该怎么说了，总不能直接告诉他反正你以后要变女孩，提前适应这样的感觉也没什么吧。
    吸了吸鼻涕，继续说：“我骂她，她还让我叫我妈妈过来，但我没有妈妈……”
    “怎么会没有妈妈呢？只是你妈妈还没找到你呢。”夏夜擦了擦米尔的眼泪。
    以后的米尔可没这么爱哭呢。
    “我才不要让她找到呢，老头说要是我妈妈来接我了就不能留在福利院了。”米尔反而更加不开心了。
    不认识的臭女人才不配让他叫妈妈呢。
    “我们还是接着讨论头发的问题吧。”夏夜连忙将话题给绕了回来：“留着多好，也不算太长……”
    “我长大了才不要跟你一样。”小米尔擦了擦眼泪。
    “？”
    在少女不解的目光中，米尔踮起脚尖拍了拍她坦荡的胸口。
    “当个男的还要打扮的跟个女生一样。”
    少女的脸立刻黑了。
    这时候的米尔还没变成人偶，是能够感觉到痛的对吧？
    简单的静音魔法她还是会用的。
    然而不等少女实施她邪恶的想法，伏切就从巷子的另一处跑了过来。
    “切。”少女表情阴暗的切了一下。
    “诶。”
    伏切少女以为自己的女神在叫她，赶紧答应一声，并且为女神亲切的昵称而感到开心，一蹦一跳的跑过来。
    那对球状物体上下跳动了一下。
    老天，你这是往衣服里塞了两颗地雷吗？
    “没出人命吧？”
    “没，我只跟那个人说我要帮米尔妹妹出气，然后打了她一顿，她完全不知道我是谁呢。”少女十分骄傲的样子。
    嗯……算了，反正米尔这个时候不叫米尔。
    “你记得回家的路吗，我有事情要找你爷爷说。”少女尽量使自己的语气柔和起来。
    ……
    ……
    “对于这些孩子的未来我们也是操劳的很，我们只是普通的护工，不能陪着他们一直到大，即便您想把他们都送去上学，我们暂时也安排不上公交车每天送他们上下学，更没有那么多人去关心他们的课后作业以及学习情况……”
    院长办公室里，未来的院长，也就是现在的副院长向老院长提出来这个问题。
    “那……补习班呗，补习班不就是为了补漏学校里没听进去的知识吗。”老院长明显心不在焉，心思飘到远处的小学去了。
    早知道他应该多留一会儿的，也不知道那个臭小子有没有好好听讲，性格那么糟，很难跟同学打好关系吧，要是被欺负了该怎么办？跟人家打架了怎么办？那么漂亮的小脸可别被哪个不长眼的小破孩拿指甲刮花了。
    但小孩总得学会独立，虽然那孩子对于他这个年龄来说已经够独立了。
    自己的身体一天不如一天了……
    “补习班又是一笔不小的开销，您留下的钱不是这么花的。”副院长很是无奈的敲了敲桌子：“再说了，万一补习班上过之后还学习不好呢？”
    “那就再报一个补习班呗，弥补这个补习班没学到的东西，这个补习班学不到就再报一个。”心不在焉到不说人话。
    副院长战术后仰。
    好家伙，你当大老板的时候是不是给你的员工一天二十三小时工作制还不给加班费？
    砰砰砰！
    重重的三声敲门声。
    除了某个小不点以外，这个福利院还真没有哪个人敢这么敲门。
    不会吧？这段路程可不近呢，那小东西身上又没钱，小孩一个人也不能坐车啊。
    老人连忙走过去将门给打开。
    “老头！”一直黑毛小团子扑到他身上，丝毫不嫌他身上苍老的气味。
    找到家长的他终于呜呜呜的哭了起来。
    “哎呦，怎么了这是，谁欺负你了？你怎么回来的啊？”老人的心都化了。
    小家伙想跟他说什么，但边哭边说完全无法表达出自己想说罚意思，只能单纯的在那里哭。
    按照正常的历史轨迹，米尔应该上完一整天后，第二天死活不愿意去上学时老人才发现问题，托关系解雇了那名老师的同时还为米尔换了个学校。
    刚刚还在办公室里讨论挺激烈的两个人都将心思放在了米尔的身上时，放在桌子上的一面小镜子中伸出了一只手，在办公桌上摸索了起来。
    拿走了一本名册。
    ……
    “××年11月22日，苟圣入住福利院。”
    “××年2月3日，蔚苒入住福利院。”
    “××年8月24日，史珍香和史莱牧姐弟入住福利院。”
    “……”
    并没有找到名为秋荷的孩子，是因为在福利院时并不叫这个名字，还是因为别的什么？
    翻到最后。
    “××年6月31日……”
    省略号后面并不是少女不再去念了，而是真的什么都没有了。
    这份资料的格式划分的很好，是笔误吗？
    少女的头脑烧了起来。
    好像自从穿越时空以来，经常碰到一些无意间提出六月三十一日的“笔误”，这不可能是巧合。
    但无论是从古至今的习俗还是日历上都没有六月三十一日这一天啊，就算是新世界都没有。
    这宛如世界的“bug”一般的违和感，令夏夜心里充满诡异感，寒毛竖起。
    “女神……”背后的伏切少女开口，似乎想提醒夏夜什么东西。
    “小妹妹，你在看什么有趣的东西，给姐姐看看好不好？”柔媚的女声，携带着令夏夜都不禁有些沉醉的体香。
    这些来自不知何时接近了少女的一位旗袍女子。
    ————————
    龙之谷，禁地。
    “唔……”被强行举高高的米尔挣扎了起来。
    嘴里的糕点还没完全咽下去就被举高高，还挠她痒痒，噎到她了！
    “唔哦。”可可连忙把她给放下来，轻轻拍了拍她的背。
    察觉到对方并无恶意的艾琳吃惊的看着可可，再看一眼米尔：“这是你的妈妈吗？”
    太像了吧，除了表情会笑，发型不危险以外，其余的简直和妈妈一模一样。
    怪不得妈妈说可以让米尔喊她小姨呢。
    以前怎么没听过妈妈说她有姐妹呢？
    “唔哦？”注意到艾琳和娜拉的可可歪了歪脑袋，将米尔给放了下来，眼睛瞬间变得亮晶晶了起来：“唔哦！”
    她蹲下来，一把将艾琳和娜拉给抱住蹭蹭脸。
    莉莉的大女儿，莉莉的小女儿，莉莉的小外孙女。
    三倍的快乐！
    赶紧在神殿里腾一个位置出来把她们都给抱走！
    当然，那是不可能的。
    可可为什么会出现在这里呢？
    因为可可时刻注意着米尔的方向。
    在她成为神殿的主人那一刻，她在所有时间点上都是唯一的那个可可。
    这是身为最弱之神为防范最古之神【时间轴】
    而留下的后手。
    海神殿独立于任何一个空间之外，理论上只要锁定一个能够穿越时空的人，就可以通过他观察该时空。
    但之所以能够直接现身，也是因为一些特殊的原因。
    月亮代表的权能：增殖、扭曲。
    某个羊驼曾为了摆脱自己的危险性留在小家伙身边，曾将自己的力量完整的发泄在这片禁地。
    虽然不知道祂是怎么做到的，但这种“扭曲”甚至影响到了这片时空，导致可可能够直接降临于这片禁地。
    时间轴，可能不是最强的神灵，但祂可以承担一定的因果去穿越回过去杀死弱小的祂们。
    这种危险的家伙不得不去防范。
    “放开我……”艾琳推了推可可。
    “唔哦。”可可还真的放开了她，看向了小米尔。
    她差点忘了自己有重要的事情要告诉米尔了。
    可可蹲下来拍住米尔的肩膀，直视着她的双眼严肃的说：“唔哦唔哦，唔哦唔哦唔哦！”
    “嗯嗯。”小家伙严肃的点了点头。
    但她一句都没有听懂。
    “唔哦唔哦唔哦唔哦！”小家伙用清脆的奶音试图与可可交流。
    果然是母女，连对话方式都这么特殊，这要不是母女艾琳当场把旁边那块石头都给吃了。
    可可恼羞成怒的坐在石头上，一只手将米尔抓过来按在自己大腿上：“唔哦唔哦！”
    小小年纪，竟说出如此污秽之语！
    小米尔：“？”
    “呜哇！”这个熟悉的姿势吓的小家伙连忙删除时间，拉住自己的妈妈和小姨就跑了出去。
    “唔哦！”可可对她们伸出尔康手。
    她不能离禁地太远啊！
    “小……心……读者……”她竭力的吐出这四个字。





本章完




    “六月三十一日，有趣的日期。”不知何时出现的女人用她丰硕的果实紧贴少女的后背，让她仔细的感受她自己所没有的东西。
    “……”
    这女人谁啊，这么自来熟。
    夏夜脸红的将脑袋后仰，远离这个黑发的女人。
    这个女人就像是自带魅惑的狐狸精一般。
    属于女人的娇柔，恰到好处不会过头的柔媚，给人一种成熟的感觉，单纯从外貌来看却如此的年轻。
    夏夜承认，她对女生的感觉是要比男生要好那么一些，但她以前一直觉得眼前这种女人不会是她喜欢的类型。
    可在这一刻，她开的怀疑自己之前所认为的事情了。
    这个女人，美的不像自然界存在的灵种，其存在就那么为何，因完美而违和。
    最为显著的还是她那身红色旗袍，开叉那么高的地方，简直令人怀疑她究竟穿没穿胖次，实在是太涩气了！
    伏切比夏夜更快反应了过来，连忙将自己的女神拉开，警惕的看着这个女人：“谁啊你是！”
    无论是多么美丽的人，都无法影响她对女神的忠心！
    “你可以叫我奈奈子哦。”女人的手里拿出一把小巧的折扇遮住半张脸，“可惜另一把扇子送出去了，其实我更喜欢那一把的，要不找个机会要回来把这把给那孩子吧……”
    当然，后一句话两人根本听不懂。
    在这个扣死普雷还没开始流行的时代穿着这身衣服走在大街上，要么是哪里的特色店员，要么就是真的有问题了。
    从本能上感觉到对方危险性的夏夜并不想跟她有太大的交集，尤其是对方的某球状物还那么爆满，这激怒了少女。
    “又是穿越时空啊，但这次不是我干的呢。”女人合上折扇歪了歪脑袋，一副很伤脑筋的样子。
    “又？”
    夏夜忽然觉得再和这个女人聊聊也无妨。
    对方那句穿越时空直接将她在两人心里对其定位上升至了一个不下于艾琳院长的高度。
    “嗯，这不重要。”女人用高深莫测的笑容看着两人：
    “本来我是打算试试让一个受过感情欺骗还生过孩子的女人变性成男人，然后穿越时空成为过去自己的老公，最后再和让他去过去的自己生下刚出生时的自己，然后再让婴儿时的她穿越时空……”
    虽然叙述的不是很清楚，但大致意思是听明白了，夏夜不禁有些头皮发麻。
    怎么听这意思，时间的悖论就跟玩玩似的，这个女人是神秘界文盲吗？你以为你是时间轴？
    但能够一上来就能看出她们两个穿越时空的状况，这要么就是幕后黑手，要么就是一个非常强大的时间系能力者。
    为什么从来没有听说过，而且……
    少女低头看了一眼手中的名册。
    秋荷不会就是……
    “嗯对，她本来是我选中要恶作剧的目标。”
    奈奈子苦恼的用合上的折扇轻轻抵住自己下巴：“毕竟是‘读者’这么个特殊的东西，太适合成为时间的玩具了。可惜我还没有开始去做，她就没了，我也懒得再把她救回来了。”
    “你到底是谁？”这种来历不明的人会令夏夜很没有安全感。
    “你想让我回答‘我是谁并不重要’这种老套的话吗？”奈奈子眨了眨眼睛。
    “你已经这么回答了。”伏切少女吐槽道。
    “小姑娘，你没有从那个谁的记忆里知道跟‘读者’有关的东西吗。”奈奈子笑了起来：“在你们世界上登记着这是个特别稀有的能力呢，但你们好像不知道世界上只会出现一个‘读者’，只有在上一个‘读者’死了后才会出现下一个。”
    “那个谁”不会指的拉普拉斯吧？
    听她的语气，不像是因为不敢直呼拉普拉斯的名字才用“那个谁”来代替的。
    而且从她知道自己有部分拉普拉斯记忆这一点就能看出这个女人的不简单。
    夏夜的眼皮子跳动了起来。
    这别就是连拉普拉斯都惧怕的“完美之星”吧？
    看着依旧迷茫的少女，奈奈子叹了一口气，一副“孺子不可教也”的模样：
    “你看过那个进击的矮子没？道理是差不多的啦，‘读者’在达到相应的等级后是能够看到以往所有‘读者’的一生，亦或者是自己以后的未来，所以才说这是天生通往‘全知’的路径。”
    “在成为天使之后还能穿梭到过去的‘读者’们所属的时代，不过倒也改变不了什么就是了，用处顶多是从过去获取信息和知识，毕竟不是通往时间轴的途径，可以承担因果去修改历史……”
    “那单靠知识‘读者’不是就无敌了吗？”伏切惊道。
    世界上还有这么bug的能力？？
    “而且，世界上不是只有两个天使吗？女皇陛下还有风暴王国的暴君……”伏切少女思维有些跟不上。
    夏夜撇了伏切一眼。
    单单是她见过的就有四五个以上了吧，还死了几个，甚至她还亲眼见到米尔一刀秒了一个半步为神。
    还单靠知识就无敌了……现实里的九年义务教育，怎么还会有那么多学渣呢？知识这种东西也得愿意学才能学的到。
    愿意去学，也不代表潜意识愿意去记。
    就像她，虽然一开始觉得学魔法新鲜而认真听讲，但现在听小露的课她那节课不是摸鱼？
    “嗯，这个能力只能看到过去，是看不到未来的‘读者’们的，而且也就一个人成天使了，他还变得不完整，迷失在每个时代……”奈奈子摇了摇头。
    “那秋荷怎么没的？清晨……我们那的清晨她还是好好的。”夏夜看着手中的“六月三十一日”。
    总不能是出来买个菜被因为观看站着小便的青蛙而没看路的车给撞死了吧？
    当然，最大的可能还是她读出了那本书里的内容。
    谁知本来还充当解说员为她们讲解的奈奈子露出一个恶趣味的笑容：“你猜。”
    “是因为那个打伞的人吗？”夏夜并不急躁。
    “嗯……那也是一位‘读者’。”奈奈子回答。
    算是得到了有用的信息……
    不对，两位读者出现在同一个时代？
    嗯……打黑伞的男人显然就是那个不完整的天使，意思也就是说他可以穿越到在自己之前的每个时代中的他？
    这个世界上的人看到的他都不一定是同一个时间段的，因为这一刻看到的他可能是二十岁的他，但下一刻看到的就是十八岁的。
    偏偏他的能力是“读者”，可以快速获得自己想要的信息。
    夏夜抬头：“那六月三十一……”
    “你猜。”奈奈子拿折扇挡住嘴。
    “嘿？你不说，你找我们干嘛？”伏切气的直跺脚。
    但随后她忽然想到，刚刚这个女人说的话题好像不是天使以下可以讨论的……
    连忙闭嘴。
    不过，面对这种情况女神还能如此镇定，真是太……
    伏切少女看到夏夜被过膝袜裹住的小腿微微发抖。
    社交恐惧症。
    女神真是太可爱了！
    “我闲得慌找乐子啊。”奈奈子开心的弯腰看着夏夜的脸：
    “最后再给你提供一个好玩的情报吧，你们想回到本来的世界很简单，把你们在这个世界影响到的轨迹弄回去就行……其实即便你们什么都不做的放任不管，再过个三天就自动的回去了。放任不管哦……”
    说完，她递给了夏夜一个智能手机，在她的耳边低语：“这是后悔药，就和当初那样……”
    嗯，在这个最先进的手机就是几乎没人用的掌上电脑的时代，给了她一部完好的智能手机。
    夏夜迷茫的看着手中这没有标注任何品牌的智能手机。
    “后悔药？但我们压根就改变不了历……”
    抬起头来，刚刚还站在她们面前的美人已经消失不见了。
    什么都不做？为什么要刻意强调这些？当初的什么啊？
    “女神，接下来我们怎么办？”伏切少女不安的抓住比自己挨一个头的夏夜的衣服。
    “找个住的地方吧……”
    这个时代没有身份证可以住旅店吗？
    “嗯，要是过两天真的能回去就好了。”伏切少女担忧的看着夏夜，犹豫了一下，还是小声的询问出本来不该问的话：
    “女神，你不趁这个时候回去看看你的家人……”
    “没必要。”夏夜摇了摇头。
    她疲于改变那一切，一次又一次，最终却得知自己的生命就是妹妹改变历史去换来的，唯一一次改变过去的机会已经被用掉了，她只是想得寸进尺……
    同一时间线的历史是不会被轻易改变的……夏露露使用时间轴那次是意外，毕竟是本就可以干涉时间线的神灵所化身的神奇物品，而且改变的还是刚刚发生过的事情。
    眼前这可不是什么“刚刚”，大概都算是十年前了吧。
    去改变前面的琴弦，后面的旋律就会全部乱了套。
    那些属于过去的东西，越看越伤心罢了，无法去干涉的话，这些终究只是回忆，没有和他们未来的记忆。
    少女低头看着脖子上挂着的恶魔草莓，微微愣神。
    佩戴着它，就像是一直被妹妹给看着一般。
    “但那个女人不是说‘读者’可以穿越回过去吗？他难道就不可以改变历史吗……”
    “谁知道。”夏夜摇了摇头。
    即便去改变，没有特定的方法也会被因果律强行纠正的。
    两人离开了这个地方。
    她们来到这个时代时的小破房已经有属于它的主人了，一切都显得不是很突兀。
    奈奈子说过，只要让时代保持原样正常发展她们就能回去，目前她们所做的事情对未来影响应该不大……
    不，其实很大，比如来自2015年的货币，这些真钞可能会引起一些轰动，比如那个被伏切施舍了钱的乞丐……算了，反正那些钱被米尔给泡了。
    要看指的是对这个世界的发展影响不大还是对某个人的人生也算，蝴蝶效应可是很可怕的。
    但如果是这样的话，直接少了秋荷这么一个人，对于未来的改变绝对会很大，她们还能回去吗？
    理论上来讲，她们所影响到的一切事情都会被世界给否认，因为世界只会去承认一个历史，那么自然会承认已经完善了的那条。
    既然她们的蝴蝶效应不会造成任何影响，那个女人为何说她们不去干涉任何事就可以回去？反正她们干涉与否，都不会改变未来的不是吗？
    相比起“不去干涉任何事你们就能回去”，夏夜觉得对方其实表达的是“不去干涉任何事，我就愿意放你们回去”。
    那部智能手机压根打不开，少女想玩游戏的心思自然也无法实现了。
    理智告诉她，这种莫名其妙的东西还是扔了比较好。
    但同样是理智告诉她，万一这真的是一个很重要的道具，扔了一切就都完了。
    那个莫名其妙的女人到底有什么目的啊？
    如果米尔知道那个叫做秋荷的小姑娘没了的话肯定会很伤心的吧。
    …………
    福利院。
    “听话啊，咱明天不去了，咱们换个地方上学。”苟东西心疼的抱住米尔，把他眼角的泪水给擦掉。
    “不上学呜呜……”小家伙哽咽的用小爪子揉着眼睛。
    “这……”
    不上学，等以后我没了你该怎么办啊？
    “好好好，不上学不上学，明天爷爷带你去买新玩具好不好。”然而表面上他还是答应了下来。
    肮脏的大人，说不打针到了医院还得打针！
    但小家伙倒是被哄开心了，也不闹了，老老实实的跑了出去。
    “呜……尿尿。”
    可能是刚刚闹的太久了，这个时候小家伙反而有些尿急。
    左右看看，没有人。
    干脆也不跑去厕所了，他无视掉墙上由老头写下来的“禁止大小便，违者没收作案工具”的字样开始对着放水。
    开玩笑，还能真的把他作案工具给没收了不成？
    “……”
    他放水放的爽了，但有人就不那么乐意了。
    福利院大门口，一位黑发少女看着这边对着墙壁练枪的米尔，表情微微扭曲起来。
    说好的女生呢？搁着合伙偏她呢！她还和这家伙睡在一起，当时还只穿了内衣……
    蔚蔚，我感受到了欺骗！



本章完




    和未来相比，这个世界唯一的好处大概就是物价比较便宜吧。
    那么钱包里的那点钱简单的生活个三天也是可以的，大半夜直接找个学校之类的地方翻进天台这种一般情况下没人的地方睡个一夜就行了，需要担心的也不过是蚊虫界点之类的。
    在现世里，最令人直观感受到的就是物价上涨的厉害了吧，钱变得越来越不值钱，十年前辛辛苦苦攒下来的钱，放在十年后根本不够看，一场大病小病直接带走。
    那些也跟着一起涨工资的倒是没什么。
    但这个时候，生活上还有各种各样困难的人们也没有时间把时间花在娱乐上面。
    但多余市人多这一点仍旧没有改变，买个灌汤包竟然都得排这么长的队，偏偏还答应了伏切带她来尝尝现世的美食……
    异界里挺少有人吃包子饺子之类东西的。
    她是从来没有见过这种为了买个小吃排队的情况，应该是这家的包子特别好吃。
    “兄弟，排这么长的队你为啥还偏要来这吃啊？”后面队伍里的一个人问。
    “你傻啊，这么多人愿意来排队，那肯定是这的包子特别好吃啊！”
    “诶？你也这么想的吗，我也是。”
    “我也是。”
    “这么巧啊，俺也一样。”
    “……”
    好吧，或许这的包子并不是那么好吃，估计连店员都惊奇为什么这么多人来排队吧。
    其实队伍也没有长到夸张，只不过蒸包子需要时间。
    大热天的还要排队，但这是为了面子啊……
    都排了将近一个小时了，她感觉她就跟个大傻子一样。
    但都排了将近一个小时了，马上就要排到了，这个时候走人更像是个大傻子。
    就买个包子，应该不会有太大的改变吧？
    “女神，要不我们换一家吧……”伏切感动的说。
    女神可是为了让她吃到好吃的东西在这里排了一个小时耶！明明这种事情交给她来做就好了。
    换一家？
    夏夜转头看了一眼前面已经十分相近的队伍。
    她们就差三个人就排到了，这时候你跟我说换？
    包子现包现做，干活的就两个人，好慢啊……
    夏夜回头看了一眼。
    淦！她们身后的那个不是白天那个骗了伏切钱的假瞎子吗，刚刚还没发现，小日子过的这么滋润啊？带着墨镜，手里拿着一个装满钱的小破碗，还带着猥琐的笑容低头玩着手机？？
    翻盖手机有什么好玩的？
    少女面无表情的看了一眼排在自己前面的大个子，默默的拉着伏切少女让开一个身位。
    低头玩手机的假瞎子啥也不知道，只知道前面空出了一个位置，下意识的往前走了一步。
    然后夏夜一巴掌拍在大个子后脑勺上，随后手快的收了回来，做出诧异的表情转头看着老瞎子。
    大个子转过头来，看了一眼诧异的看着假瞎子的夏夜，随后又看了一眼假瞎子。
    面目狰狞的将假瞎子给拽了出去。
    这厮拍了他竟还假装玩手机？从来没见过这么贱的人！
    夏夜把手揣在口袋里，表情镇定的往前走了一步。
    好了，现在前面就只剩两个人了。
    伏切惊恐的看着自己的女神。
    她好坏，我好喜欢……
    但这样真的不算是对时间线进行干涉吗？
    如果真要严格的说，她们来买包子实际上就是干扰了时间线了吧？
    正当伏切少女担忧时，夏夜的裤裆忽然震动了起来。
    不是你们想的那样，只是手机响了。
    不可能是通讯水晶，少女的通讯水晶是有设置铃声的，铃声是录下小米尔说话变得口齿不清时的一段声音。
    皱起眉毛，将那个神秘的女人给自己的手机给拿了出来。
    一片漆黑的背景上，写着几个显著的白字：
    “世界线发生重大变动，点此查看。”
    “……”
    她就栽赃个人而已啊，别呀！话说这是真的可以改变历史的吗？那刚刚那位大哥对不起哦。
    点了一下那一行白字，手机自动跳转出一个画面。
    就和看直播一样，不同的是，这个镜头是普通摄影师达不到的上帝视角，甚至少女还能通过滑动来转动视角，你看划到底下，视频里的少女穿的粉红色胖次就能看的一清二楚。
    视频里的这个地方是少女没有去过的，不过人物却是她认识的。
    小小只的黑发小米尔，一旁的墙上有一摊快要干掉的不明水渍。
    站在他面前的是……那个秋荷，不过是长大后的模样？？
    “？？”
    “她不是死了吗？”伏切惊讶的长大嘴巴。
    她刚刚还在担心如果米尔知道了这个消息，会不会伤心的哭出来呢。
    这个时候，夏夜终于反应了过来。
    那个女人口中的时间线变动，主要是和米尔相关的事情，和路人无关……
    无论从哪里看，她们能否回去都和这个无关，就像是她们不干涉米尔的时间线，那个女人开心了自然就会把她们给送回去一般……
    如此随性，就像是考试是否通过完全看老师的心情一样。
    这要怎么办？她们回不去了？
    为什么这个秋荷会出现在这里，直接将她的计划都给打乱了。
    那个给她手机女人最后的意味深长的笑容，是本来就知道吗？
    读者的特殊性就是回到过去后会令那个时间段的自己消失吗？还是说所有人都是如此？
    正当少女思索时，手机上的画面忽然暂停了，并且再次跳出了一行红字：
    “点此将时间逆转至一小时前，5、4、3……”
    “……”
    这样啊，那句“后悔药”的意思，原来是这样……
    能够随意的让时间倒流，这个穿越时空的恶作剧果然是那个疑似完美之星的女人干的。
    “女神……”
    犹豫了两秒，夏夜还是点了。
    不然呢？她根本没有别的办法能够回去，还限时，明显是完全不给她犹豫的机会。
    眼前的时间瞬间一花，这种体验在像炮弹一般被人瞬间打飞时体验过。
    然后她们回到了队伍的末端，也就是一小时前刚开始排队的时候。
    “淦！（通用语）”
    秋荷是吧，老娘记住你了。
    还偏偏正好是一小时前，虾仁猪心，那个给她手机的女人绝对是故意的。
    “时间已重置，目前时间线偏离43％，给个五星好评哦亲～”这是手机上的显示。
    随后下面还真的除了星级选择，分别是五星、五星、和五星。
    随手点了个五星，上面再次出现两个画面，一个是趴在老人怀里撒泼的米尔，一个是一脸迷茫又怀念的走在街上的秋荷。
    一旁的伏切少女看着眼前忽然再次变长的队伍，都快要哭出来了。
    “走吧。”少女脸黑的拉住伏切的袖子。
    去阻止那个秋荷干扰到现在的米尔。
    哦对了，还有。
    已经走出队伍的少女回头，一巴掌拍在某个大个子的后脑勺上，快速将手给收了回来，一脸诧异的看向队伍后刚来的某个假瞎子。
    假瞎子：“？？？”
    “我……她……”他指了一下自己，又指了一下夏夜。
    “唔……”夏夜做出害怕的样子躲在伏切身后，可怜的盯着假瞎子看。
    ↑传神米尔。
    伏切的小腿一软，面色通红的拦在夏夜面前，瞪着假瞎子。
    “你脑袋后面有个虫……”假瞎子尬笑的看着大个子。
    大个子一把拽住他的衣服。
    “我警告你，我可是个哑巴……不是，我可是个瞎子……啊！”
    无视掉后面闹腾的声音，镇定的少女丝毫不慌的拉着伏切少女离开了这里。
    心情舒爽了很多。
    越来越理解米尔为什么那么皮了。
    只是伏切少女一脸懵。
    女神，去年你还不是这样的啊！
    ————————
    尿完尿抖两下，男生的放水就是那么简单，一点都没有女孩子那么麻烦。
    你问米尔为什么知道女孩子尿尿为什么麻烦？闯到女厕所里看到的呗，反正他进女厕时里面的陌生人也不会赶走他。
    提上裤子转过头来，看到一个漂亮的大姐姐直勾勾的看着她。
    “看什么看，小兔崽子！”恼羞成怒的小家伙气愤的指着对方。
    在自己的地盘就能随便嚣张了。
    “你……”
    秋荷简直要气炸了。
    最后知道真相的我眼泪掉下来。
    就这么白白的让这个可恶的臭小子在未来占了便宜，那天在山洞里的时候这个小鬼睡觉还不老实的把手放在……
    这就是个带小茶壶的男孩啊！
    少女低头情不自禁看向眼前小男孩的裤裆。
    未来的他可不是这样的，穿女生胖次穿的特别熟练。
    正如她一开始出现的设定那样，她在某些事情上非常的记仇，小时候米尔和她互相针锋相对的事情都能一直记到长大。
    本来这点事情逐渐都忘了，她也逐渐可以和米尔相处的融洽，甚至逐渐成为朋友，以后说不定还能变好姐妹……
    但看这个带把的小东西，这些都可能吗？这本来就是个男孩。
    眼前这更为直接了当的真相就摆在她的面前，那些人都在骗她，或者说米尔骗了所有人，为的就是占大家的便宜。
    小米尔发觉这个大姐姐看他的眼神越来越不对劲，连忙向后跑：“老头，这里有变态呀！”
    跑到一半，不小心绊到鞋带摔倒在地。
    秋荷下意识的把他给扶了起来。
    “谢谢。”小家伙礼貌的道谢，然后继续向后跑：“老头，有变态呀！”
    “……”
    秋荷连忙捂住他的嘴巴将他往后拖。
    小米尔只觉得这一幕有些似曾相识。
    “你怎么是男的？”秋荷表情很不好看。
    被欺骗的滋味很不好的，对吧？无论事情大小，谁都不会希望自己被欺骗的。而她并不认为这是一件小事。
    原本来到异界后，她以为自己的所有生活都好起来了。
    不用再承受着压力一直努力的去做养父母眼里那个令人满意的孩子，告别过去的一切不顺心。
    以前不管做什么事情都会往坏的方向发展，扶个摔倒的老头都能不小心一脚把他从冰面上踹的更远……这些事自从来到异界后就很少发生了。
    因为那里没几个认识她的人，她可以放下不好的心态重新开始，甚至圆满完成了自己的第一次杀人任务。
    可以说异世界简直就像是刻意为她这种需要和过去说再见的人贴身准备的。
    她有了新的生活，有了新的朋友……但其中却掺杂着骗局……
    在占她便宜的时候，这个小家伙心里在想些什么？
    秋荷复杂的看着米尔稚嫩的小脸，这是她童年里的一些不愉快的回忆。
    如果不是莫名其妙的回到了这个时候，她估计还被蒙在鼓里，被这个混蛋欣赏还算不错的身材吧，她换衣服时可没多着米尔。
    一直以来遇到任何事情都不会失态的她有些绷不住了。
    小米尔用力的咬了她的手，令秋荷吓的赶紧松手。
    小家伙呲牙愤愤的看着秋荷。
    在她语气不好的问出“你怎么是个男的”的那一刻起，她在小家伙心里已经和白天那个数学老师画等号了。
    “呜呜……老头，有个变态欺负我！”小米尔迈动小短腿向老人的办公室跑了过去。
    秋荷连忙去拦他。
    她是知道自己的做法有些过激了，这只是小时候的苟圣。
    但要让这小家伙去叫人才是最麻烦的事情，不会有人报警抓她吧？
    但在即将碰到米尔的时候她又想到，那为什么不扭头就跑呢？逃跑解决一切问题，这时候又没普及摄像头。
    看到小孩被自己弄哭的时候，谁都会慌的吧。
    就像是她刚刚拦米尔那样，一只手捂住她的嘴，将她往后拖拽了过去。
    “你很不友好啊小朋友，一次不良行为得罪了三个人。”阴冷饱含怨念的话语。
    一股香气从身后传来，捂她嘴的应该是一个女人。
    “唔唔！”
    秋荷想要学着刚刚的米尔去咬这只手，但相比刚刚的她，这只手可捂的紧的多，明明手不大，但她用双手都无法挣脱，明明对方只用了一只手。
    这只手一直将她按到一个坚硬的物体上。
    将对方按在自己胸口上的夏夜腾出手将那能够时间倒流的智能手机给拿出来。
    “目前时间线偏离：25％”
    嗯？明明她们没完全阻止秋荷见到米尔，怎么偏离还下降了？
    将秋荷给捂晕过去的少女情不自禁的通过镜面魔法向米尔窥探了过去。
    正好，米尔此时正踩着凳子面向镜子。
    他一只手拿着比自己手还大的剪刀对着自己的头发咔咔就是两刀，一旁的老人阻止都阻止不及。



本章完




    “你醒了？变性手术很成功，你已经是个男孩了，请问需不需要将你碍事的胸给处理掉？”夏夜微笑的对着秋荷说道。
    社恐的她，唯独面对一种陌生人不会觉得紧张，那就是比她还要社恐的人。
    秋荷猛的坐起，不顾形象，惊恐的拍了拍自己的裙摆。
    没有感觉到多什么东西，还好还好……
    正常人的第一反应肯定是玩笑话吧，但她最近对于性别之类的事情太过敏感了。
    “你挺害怕的。”夏夜坐在地上，吃着路边随便买的煎饼果子。
    虽然卫生可能并没那么好，但相比未来是真的便宜又好吃。
    秋荷捂住脑袋慢慢的坐了起来，安静的发着呆试图理解眼前的情况。
    她记得她本来想要去啦啦队社团找米尔，结果那社团里压根就没人，于是她就准备回家，结果……结果好像碰到了那个管她要钱的小孩……
    这没有逻辑啊，不是说交通工具毁了吗？感觉就像是……就像是那个小孩看到她是必定会出现的事实一般。
    然后，她看到了那个打着黑伞的怪人，然后就……莫名其妙的来到了过去，还看到了站着尿尿带着小喷菇的米尔……
    但是，为什么这两个人会在这里？
    秋荷困惑的看着夏夜和伏切。
    心里倒是安心了一些，能够在陌生的地方碰到认识的人，好歹也不会迷茫了，毕竟她是一个很没有主见的人，让她自己拿主意是一件十分困难的事情，她更不可能像小说里的主人公那样依靠后世会发生的事情在这个时代混的风生水起。
    “假如我把你给变性了，你会害怕吗？”夏夜提出了一个令秋荷感到迷茫的问题。
    “呃……会。”
    变成异性之类的事情，无论男女多数人都会想过吧？只不过在大家心里，即便变身也一定会变成帅哥美女，所以才渴求这种事情会发生的吧？
    人们都觉得美少女是完美的，但再漂亮的美女也会放屁，也会上厕所，袜子衣服穿久了也会有味道。
    单外貌而言，她对自己已经足够满意了。
    如果变成男生，她该怎么办？她以前的人际关系全乱了，虽然并没有什么朋友。
    认识她的人会对着她指指点点，弊端总是大于利的。
    夏夜不解的歪了歪脑袋：“你为什么要去靠近小时候的米尔？”
    就因为这个，害她排的一小时队完全白费，所以她才选择以这么粗暴的方式把秋荷给拐来。
    “我只是想回福利院看看，然后…然后……”回想起自己的所见，她就头疼起来。
    在这个大城市，她唯一熟悉的地方就只有福利院这一片地区。
    “你们骗我！米尔……”秋荷看着眼前的美少女喊道。
    “我骗你什么了？我们就只见过一两次，这是我第二次主动跟你说话。”夏夜将手伸到自己的影子中，从里面拿出一面镜子。
    然后再从镜子中拿出一个苹果扔个秋荷：“你的晚餐。”
    用镜面魔法在现世这个所有建筑都没有设置结界的地方实施偷窃实在太方便了，还好她已经能够用镜面魔法携带物体了。
    秋荷纠结的小口咬了一下苹果。
    对啊，这好像还是这个叫夏夜的女孩第二次主动和她说话，甚至以前在现世的高中时她们都没有说过话。
    她对夏夜唯一的了解大概也就只有漂亮和有很多追求者这两点了，只是因为夏夜属于米尔小圈子里的人，所以她下意识就觉得夏夜也是欺骗她的人之一。
    “米尔是男孩子，你知道吗？”秋荷看着夏夜的双眼说。
    夏夜和伏切对视了一眼。
    伏切笑了起来：“小米尔是很喜欢穿男装，但她确确实实的是女孩子呀。”
    就是美初夕学院大多人都把她当成男生罢了，但米尔是一个娇滴滴的女孩子这一点早在海滩她就确认了。
    她只是觉得自己是男孩子。
    “不，他确实是男孩，我看到了……”
    “他以后会是女孩。”夏夜撑着脸，面无表情的看着秋荷：“应该是在十二岁的时候变成的吧，具体的你就不要问了，因为他种族只有女的，所以他才会变成女的，我亲眼确认过的。”
    她记不清米尔变身的具体时间了，那是米尔亲口跟她说过的。
    因为懒得仔细解释，所以干脆就归类到种族上吧。
    “什么？！”伏切少女站了起来，脑门上宛如划过一道雷电。
    米尔原本是男孩子？
    这个问题不大，十二岁刚对自己性别懵懵懂懂，也难怪小米尔一直把自己当男生来看。反正她现在是女孩子，以后也一直会是女孩子，她甚至产生了属于女生的兴趣，加入了美初夕学院的拉拉队，并且在不知情的情况下在其他学院有了不少暗恋她的人。
    关键的是，女神竟然确认过的吗？但女神不是一直把小米尔当妹妹吗，而且她们两个不像在交往的样子，那其实是女神在偷看小米尔洗澡吗？？您这是犯罪啊！
    小米尔还未成年……女神好像也未成年。
    伏切少女的表情有些僵硬，不知道该说些什么。
    她是不是该报警把女神给抓起来让她改过自新？
    夏夜面无表情的看了伏切一眼：“我给他送浴巾时看到的，他挺晚熟……”
    何止是晚熟，到现在看到玩具店还兴奋的不得了。
    只不过大部分情况是她让米尔给她送浴巾，因为米尔人偶体洗澡一般是将自己给拆成块泡水盆里慢慢洗，而本体一般是躺在一个大盆子里让艾琳给洗。
    “哦……下次给小米尔送浴巾这种累活就让我来吧。”伏切一本正经的说。
    “……”
    秋荷静静的看着这两人互动，沉默不语，静静的消化着这些令她难以理解的消息。
    奇怪，真的太奇怪了。为什么这两个人面对男生变女生能那么平静，米尔曾经是男生啊，当时闯入女厕所也不是误会，她当时是真的身为男生故意的闯了进去……
    刚刚夏夜为什么要问她变换性别害怕不害怕呢？
    秋荷张了张嘴，想要说什么，却又将嘴巴给逼上陷入了沉思。
    这样啊，米尔也很害怕，也很不情愿。
    他变成了她，以前的生活规律都要被打乱，从站着变成了蹲着，再也不能跟以前的男性朋友进行亲密接触，身份信息上也写的她是男生。
    只是到最后无奈下不得不接受自己女孩子的新身份重新开始，有了身为女生都新生活，可以穿上漂亮的小裙子，可以选择和男生谈恋爱……好吧这一点在异界不管男生女生都可以。
    她甚至加入了拉拉队社团，拥有了少女心。
    异世界，很适合现世中需要告别过去的人，而米尔不能让以往熟悉的人知道自己其实是女孩子，迫不得已必须告别过去……
    看了一眼通讯水晶，夏夜将头发塞到衣领里，直接躺在了地上：“没事早点睡吧，现在已经十二点了，这几天不要扰乱属于米尔的事情，最好什么都不要做……”
    明明小时候的米尔身边少了秋荷这个“敌人”的存在，这可能直接影响到米尔成长的性格，以及他以后将秋荷接到异世界的事情，结果手机上的数据依旧是25％，果然这个数值是那个女人随便定的……
    没有了秋荷这个变数就安全了吗？如果第二个读者来捣乱，那么她们谁有能力去阻止？
    “啊～我还想逗逗小时候的小米尔玩呢，真可惜。”伏切有些失落的样子。
    等夏夜睡着后，伏切悄悄的将夏夜的脑袋转移到自己的大腿上让她睡的更舒服一些，然后自己枕着刀鞘睡着了。
    秋荷抬起头来，这才发现自己正在一处天台上，究竟是什么地方的天台她就不知道了。
    露天，硬邦邦的地面，还有蚊子……
    这两人竟然能在这种环境下快速睡着，相比起大小姐的外貌来看，其行为就像是在农村里长大的丫头一般。
    依旧没有搞懂究竟发生了什么事的秋荷也跟着躺下，却怎么也睡不着。
    就像她现在也搞不懂自己为什么晕了过去，以及当时脑袋后面那硬邦邦的东西究竟是什么，感觉像是肋骨……
    如果能回去的话，以后依旧保持平常心跟米尔相处吧。
    她的朋友并不多，米尔勉强算一个，以后她们或许还能成为很要好的朋友，至少她是这么希望着的。
    今天所看到的，她都会当做没发生的。
    第二天，秋荷是被手机的震动声给吵醒的。
    夏夜的触屏手机。
    ————————
    第四纪，龙之谷。
    “这个怎么念？”梅达芙莉指着一行字问眼前的娜拉。
    她拿着的是一个纸张质量十分粗糙的笔记本，这种笔记本一旦碰到水一定会立刻阵亡，但如果放在后世，这种纸质的书籍一般都十分贵重，远古的知识是十分昂贵的。
    笔记本里工工整整的每一行字都是梅达芙莉亲手写下来的，为此她还刻意练了一年的字迹。
    这本笔记本，艾琳用完后给娜拉用，娜拉用完后给下一届孩子用，到了有小米尔的时候，这个笔记本已经完全没了，于是外婆又为她写了一本新的。
    此时的梅达芙莉站在一处学堂中，下面零零散散有几个小龙崽子在玩耍，而她和克莱儿是这里唯二的老师。
    米尔记得，这个地方就是未来龙之谷的小学，但这个时候却只有一个教室大小。
    “这个是……是……”娜拉两根食指一点一点的，小心翼翼的看着妈妈的脸色。
    这个词语她根本没有背，因为昨天光顾着玩了。
    “是白菜。”小米尔厌恶的看着梅达芙莉指的单词。
    对于讨厌的东西，小家伙记得清清楚楚呢。
    “对了。”梅达芙莉捏了捏米尔的脸，似乎心情不错的样子，也没去计较小女儿没有完成自己给的任务的事情了。
    这让娜拉十分开心，趁妈妈的注意力都在小米尔身上时偷偷溜了出去。
    梅达芙莉对着米尔，再次指了一个句子：“这个呢？”
    小家伙将脸给凑了过去：“这个是……孩子把妈妈按在腿上打屁股。”
    “你说反了。”梅达芙莉使劲的揉了揉米尔的小脑袋瓜。
    “嘿嘿。”小家伙的眼睛眯成月牙，似乎是在为自己的捣蛋而开心。
    “教你语言的人有教你咒语吗？”梅达芙莉问。
    “有，但外婆不让我念。”
    她控制不好威力，每次用龙爆破都最起码炸掉一个房间。
    老实说，她挺喜欢这个魔法的，可以很好的满足她身为熊孩子的破坏欲，虽然她有更强的飓风，但果然爆炸才是最好玩的东西。
    但自从她在向姐姐显摆这个魔法时不小心炸到姐姐的班级后，她得到了艾琳的一顿毒打，同时她成为了姐姐整个班里所有同学的英雄。
    甚至其他班的大孩子在见到她时也忍不住想拉她进自己班里坐坐。
    “你学的是哪一个？”梅达芙莉接着问。
    “龙爆破。”小家伙张了张小嘴。
    “龙爆破……”
    弱化版龙息，只有确实拥有巨龙特征的种族才能使用，在未成年小龙还不能发出完整龙息时用这个代替。
    但那也不是这么小一只就可以学会的大威力魔法。
    天才，简直比艾琳还要天才的天才，该说青出于蓝吗？
    “你的妈妈未来是做什么的？”静下心来的梅达芙莉终于开始问一些自己关心的事情。
    “她是负责养我的。”小家伙骄傲的说。
    “……我是说她的工作。”梅达芙莉捏了捏她的脸蛋。
    若是未来的她，绝对不会选择被剧透未来，但现在的她心形还是太年轻，一个现成的未来外孙女在这，她怎么能忍住了解以后的冲动？
    谁不想提前了解以后的不利，然后提前做好准备避免踩雷？
    “她是开学校的，整个虹翼王国最大的学校！”小家伙用两只小手在空气中画了一个很大的圆，以表示自己妈妈的厉害。
    虹翼王国？没听过。
    “那……你爸爸呢？”
    “她是国王，全世界最强的国王。”小家伙更骄傲了。
    “男的女的？”
    “女的。”
    那还好。
    如果这孩子没说谎的话，那倒是挺有出息的，一个国王……好歹不是窝囊废，而且还是个女的，倒也不是完全不能接受，或许自己以后和这个人相处的不错。
    她并不想完全阻止未来的发生，毕竟如果真那么做，小米尔不也就没了？
    而且，她还抱着些“未来的我跟现在的我有什么关系”一类的想法，如果真的要到那时候指不定她怎么想呢。
    但即便知道，大概也不会太过阻止。还是那句话，如果小米尔也跟着没了就不好了。
    “那……她们恩爱吗？”这是她比较关心的问题。
    难以改变这一切，至少也得让孩子过的幸福吧。
    “嗯，但是晚上跟她们睡觉的时候她们喜欢晃床，很讨厌。”小家伙双手抱臂，闷闷不乐。
    “……”就不会注意点？孩子都在呢就……
    一想到孩子未来会和莫名其妙的人做那种事情，梅达芙莉的面容就扭曲。
    为了转换心情，她连忙问出下一个问题：
    “那你小姨呢？”
    “小姨？”小米尔含着手指头思考了一会儿。
    娜拉其实是在家里种些珍贵的植物，放在外界价值连城的那种，但因为每次小米尔回家时娜拉都要负责陪她玩，所以她从来没见过娜拉种菜。
    于是她说：“小姨负责在家啃老！”
    听到这句话，梅达芙莉的表情瞬间阴暗了下来。
    她走出教室：“娜拉，还玩呢？今天你还有一千个句子要抄呢。”
    轻轻拧着小女儿的耳朵把她给拽了回来。
    娜拉：“？？”
    甚至连压轴的问题，有关那个黑发独眼女人的问题她都没心情问了。





本章完




    谁这么讨厌，才十一点就叫人起床呀？
    秋荷烦躁的看了一眼自己通讯水晶上的时间。
    随后她意识到，这个表似乎在这个时间线没有任何参考价值。
    同样被吵醒的夏夜和伏切揉着惺忪的双眼坐了起来。
    在意识到吵醒她睡觉的是什么东西后，她彻底清醒了。
    “不应该啊……”她连忙将手机拿在手里。
    在她的手接触手机的一瞬间，手机停止了振动。
    “早上好啊几位可爱的少女，我想露天的睡觉环境一定很不舒服吧？感谢我吧，我刻意充当闹钟将你们从这恶劣的睡觉环境中给解救了出来，给个五星好评哦亲。”这是手机上面的一大串字幕。
    “……”
    夏夜举手就想将这部山寨手机砸在地上。
    然后手机再次振动了起来。
    “别急啊少女，看来你们并不喜欢这项服务呢，好在机智的我早就料到了，所以作为补偿我已经将你们给传送到两天后了，开心吧？”
    凑到夏夜身后偷偷瞄了一眼手机的秋荷被吓到了，左顾右看了起来，看看有没有人在监视她们。
    感觉她们陷入了一个阴谋啊。
    她啥也不知道，啥也不敢问。
    “两天后……”夏夜死死的盯着智能手机。
    这是不是说明她们只需要再熬一天就能回去了？
    “很遗憾不能呢亲，你们依旧还要待大概两天半的时间，跳过去的时间不包含在内呢。为什么？因为我乐意。”
    “啪！”
    这次少女真的忍不住将之给砸在地上了。
    手机从地面弹到了墙上，然后又从墙壁弹到了夏夜的手中。
    “……”
    “加油把少女，在这期间不能改变某些事情哦～对了对了，还有这个……”
    字幕褪去，就和昨天一样，宛如上帝视角的画面出现在了手机之中。
    地点是一处……不过不是之前见到的那个了，很显然那个老头又给米尔换了个学上。
    所谓的说不打针还打针。
    已经将头发给剪短了不少的米尔正怒气冲冲的和一个体型比他要胖很多的孩子打架。
    他的衣服都让那个孩子给拽的变形，但他也抓住对方的头发使劲扯着，双方小脸憋的通红，其它孩子都吓傻了。
    但在夏夜看来他们打的挺可笑的，一只小拳头不停的朝着对方挥动着，那个小胖子一边打还一边气喘吁吁的喊着中二的招式名。
    小孩子打架而已啊……不会闹太大的，之后会有人阻止的，以后的米尔也好好的。
    谁小时候没打过架呢？哪怕是女生也经历过的吧。
    女生发育一般比男生要早，小学里经常可以看到一些比同班男生要高的女生。
    夏夜现在依旧记得，她小学时有一次还按着班里欺负她妹妹的男生打呢。
    多大点事嘛……这手机怎么关不了了？
    少女手机的画面一直停留在米尔打架的时候，怎么点也关不了。
    这个时候老师已经跑来进行干预了，能听到那个小胖子哭的挺厉害的。
    “啧，还不能小声……”
    如果是平时情况，她肯定会赶过去的……
    手机上只有开机键，关键这个时候还没有用。
    绝对不是刚刚那一下摔故障了。
    “女神……”
    “不管它，买早餐去。”夏夜随手将智能手机踹兜里。
    哪怕兜里一直有个东西发出奇怪的声响，她也不能将之给丢掉，因为这部手机太重要了。
    单听声音，心就有些烦躁。
    她拿出自己的钱包。
    昨天趁秋荷昏迷的时候还想用秋荷的钱包来补充一下自己的来进行报复，结果这丫头压根就没带钱包。
    夏夜走到天台的边缘，翻过只到自己膝盖的围栏直接跳了下去，也不怕有人看见，毕竟这个学校还正在建造，目前基本没人。
    跳下去使用影子魔法就能钻进影子中，完全不用承担地心引力。
    伏切跟着照做。
    “……”
    秋荷听到了伏切少女砸在地面上的巨大响动。
    走到栏杆面前，沉默的低下头来数起楼层来。
    六楼，妈蛋。
    她默默的拿起一块砖头，尝试去将天台的锁给砸开。
    …………
    “她不敢跳。”夏夜抬头看了一眼天台的方向。
    嗯，这倒是她失算了。
    在这等一会吧。
    “快把他送到医务室！”口袋里的声音。
    好烦啊。
    夏夜将之拿了出来，递给伏切：“你拿着吧。”
    “哦。”伏切老老实实的想要接过来。
    手机中：
    “说说，为什么打架？你们不是好朋友吗。刚转来的第二天就打架？你知不知道你爷爷还一直担心你交不到朋友？”
    是个女老师的声音，挺严厉的。
    “他当着全班说我没有爸爸妈妈。”小米尔的声音是哽咽着的：“我没告诉他，他自己说的，他还骂我，骂我没有咳咳……”
    女老师沉默了。
    她是了解米尔的部分情况的。
    “那你也不能打架啊，有什么事情就告诉老师，老师帮你们解决……你看看你把龙龙打成什么样了，学校是让你打架的吗？你知不知道……”
    往后面开始，老师的语气就开始凶了，甚至拍起桌子来。
    “一会儿龙龙的妈妈就过来了，你给你爷爷打电话吧。”
    始终没有另一个孩子的声音，为什么只训斥米尔？这场架是这孩子的错吗？？
    夏夜忍不住看了一眼手机屏幕。
    画面中的米尔小脸肿了一点，胳膊上还有几道长长的血痕，看起来是被指甲挠出来的。
    手中攥着一撮头发，这头发的根部还带着些许血液，看头发颜色不是米尔的。
    没看到那个小胖子怎么样，但小时候的米尔下手原来就这么狠啊……
    米尔委屈的扔掉手里带血的头发拨打起老头的电话，却怎么也打不通。
    豆大的眼泪往下流，却拨不通老头的电话。他陷入了窘境。
    就像是算好了一样，画面中忽然跳出了一行字：
    “是否进行干涉，将会令世界线偏离至最低65％。”
    “是|否”
    “5、4……”
    “……”
    少女愣了一下，点了否。
    原来如此，不能干预的陷阱就在这里，想要攻击她的心理。
    这些都是米尔必定经历的一环……偏离值最少有65％就说明如果干预可能会影响到未来米尔的性格。
    少女十分冷静的想道。
    伏切少女张了张嘴，没有说话，但她不是很开心的样子。
    不只是她，夏夜也并不是很开心。
    虽然她冷静的做出了选择，但并不是很开心。
    之后最好别再来这种事情了……
    手机：
    “你选择了否，恭喜你获得称号‘冷血之人’”
    “称号简介：呸！你这个乐色。”



本章完




    “变不了龙体？”梅达芙莉问。
    “嗯。”小家伙点了点头。
    正常情况变不了，人偶体可以变成一个未成年龙，但不能自由控制。
    “你的爸爸不是龙吗？”
    “她是神！”小米尔骄傲的叉腰。
    值得骄傲，但也没什么好的，正因为她是神，小家伙已经好久没有见过她了。
    “嗯，没事，变不了就变不了吧。”梅达芙莉摸了摸米尔的脑袋。
    许多半龙种都变不了的，米尔变不了梅达芙莉不意外，也并没有将米尔的最后一句话放在心上。
    小孩子总会过度夸大自己的父母，这个世界至少目前来说连天使都没。
    拍了拍米尔的脑袋，让她去一边玩，梅达芙莉转头看向娜拉，表情严厉了起来。
    “这句话怎么念？”梅达芙莉面无表情的指着书本上的一行字。
    “沃利先生的老婆们很漂亮，他们有男有女……”娜拉断断续续的说出这段话，还弱弱的看着自己妈妈，显然对自己很不自信。
    “错了，是沃利先生的妈妈们很漂亮，他们都是男的。”梅达芙莉有些僵硬的念出这段话。
    这段是克莱儿编的，跟她没关系。
    “这是最基础的词语，第一天我就教你了，你还不会吗？”梅达芙莉板着一张脸。
    她可以不改变艾琳嫁出去生孩子的事情，但娜拉的命运她必须改变，起码你也得会种个地啊！
    小米尔坐在小板凳上默默的看着戏。
    年轻时的外婆好凶的样子，明明教她语言的时候一点都没有急躁。
    娜拉愤愤的瞪了小米尔一眼。
    都是这个坏家伙，表现的那么好干嘛？这种别人家的孩子真是太讨厌了！
    小娜拉转头看了一眼外面，其他孩子都已经放学回家吃饭了，可她如果不让妈妈满意的话还要留到很晚，因为她妈妈就是老师。
    “妈妈，今天我们看到一个跟你长的一模一样的女人。”小娜拉希望通过转移话题让妈妈饶过自己。
    她没有说那个女人看上去比妈妈要小一些，甚至感觉还没脱离“女生”的范畴。
    她的妈妈才是最漂亮的！
    梅达芙莉翻书的动作停了下来，表情有些阴沉：“你们去禁地了？”
    “没有。”娜拉被她的表情给吓到了，哆哆嗦嗦的站到一边去，指了指米尔：“她自己走出来的……那是米尔的妈妈吗？”
    米尔：“？”
    “不是。”梅达芙莉摇了摇头，严肃的看着娜拉：“你说实话，我不打你。那个女人真的是自己走出来的？”
    “别打我呜呜……”
    她不说还好，一说“我不打你”四个字，娜拉就立刻被吓哭了。
    每次妈妈这么说的时候，最后都得打她。
    “……”
    “别哭。”梅达芙莉头疼的抱着女儿拍打了起来。
    她不会哄孩子。
    娜拉的目的达成了，梅达芙莉不再要求她学习。
    “你看到那个女人了吗？”她转头看向米尔，有些急切的样子。
    她每年都会去禁地一趟，却从未见到那个人。
    小家伙同样被她给吓到了，连忙躲到讲桌后面。
    这个外婆实在是太凶了，她也怕挨打。
    “我这么可怕？”梅达芙莉面无表情的抓住米尔的胳膊轻轻将她拉出来。
    “她自己跑出来的。”米尔弱弱的说，双手捂住脑袋：“别打我！”
    她估计有一段时间都要产生外婆恐惧症了。
    “嗯。”梅达芙莉纠结的揉了揉米尔和娜拉的小脑袋，转过身来：“午饭让苡米去做，我有点事情。”
    说完，她转身走了出去，表情阴晴不定。
    都已经跑出禁地了，这可真是一件不得了的事情。
    娜拉停止了哭泣，小跑到门边，勾着脑袋向外看了一眼。
    嗯，妈妈走远了。
    她转头不善的看向无辜的站在那里的小米尔，举起了小拳头就要和这刚认识的小伙伴闹翻，但又感觉不太好。
    于是她在进攻之前先提醒一声：“米尔，我要打你！”
    然后冲过来用小拳拳捶打起米尔。
    “哼，反弹！”
    小家伙不敢示弱，也举起小拳头反击。
    两只白毛小团子在教室中追逐打闹了起来，过了一会儿又嘻嘻哈哈了起来。
    跑着跑着，米尔忽然撞到了一个大人，不小心一屁股坐在了地上。
    抬头一眼，第一眼就是画满密密麻麻符文的衣服。
    这个人背对着米尔，翻阅着娜拉用来学习的笔记本。
    小米尔愤怒的指着他：“你背后没长眼睛吗！”
    这个人放下了笔记，转头看向两小只。
    小娜拉跑过来想要扶起米尔，却在看到那个人之后被吓傻了。
    生活在第四纪龙之谷的娜拉和第五纪的米尔不同，娜拉几乎只见过龙族，或者人形龙族。
    像眼前这位，皮肤苍白的和鬼一样，身上还有无数道缝合线，眼睛呈现不正常的血红，衣服上全是符文的怪人，娜拉还是第一次见。
    罗摩低头看了一眼米尔，抓住她的手臂将她给提起来，看着小家伙粉红色的双眼：“你不该在这里。”
    小家伙在空中踢了两下小腿，随后很不善的看着罗摩。
    啊，是这个人，打不过……
    “这就跟你不该在这是一个道理，待会儿我也掐着你的脖子让你这样待在空中如何？”这是从罗摩身后出现的声音。
    “……安娜。”罗摩很识趣的将小米尔轻拿轻放。
    娜拉赶紧抓住米尔的手就跑出去。
    “时空旅行挺麻烦的，但你好像能轻松做到呢，是因为你找的那本书吗？还是说本来就可以？”安娜弯腰将双手放在椅子靠背上，微笑的看着罗摩：
    “你得知道，我们家就这一个小崽，如果找不着她了得有四个以上的天使跟着着急。”
    娜拉趁着这个机会扶起米尔，牵着她的手跑了出去。
    安娜看着娜拉的背影，微微有些失神。
    这就是她错过的那段时光。
    拜眼前的罗摩所赐。
    boom——
    响彻全村的爆炸声。
    村里唯一的学校炸了，孩子们将要乐开花。
    ……
    “这边这边！”娜拉牵着米尔的小手跑到一个小坡，把小坡后稻草扒开，露出里面的一个坑。
    “这是我的秘密基地，不许告诉我姐姐，不然这就变成她的了。”
    每个人小时候大概都会有一个秘密基地吧，狭小的空间总能给小孩子安全感。
    但如果下一场雨，这个秘密基地绝对是要遭殃的。
    娜拉弯腰爬了进去，米尔也跟着爬进去，在后面都能清楚的看到娜拉的胖次。
    “那是我外公。”小米尔扬了扬脑袋。
    “你外公好可怕。”娜拉缩了缩脖子。
    “我是说只有一只眼睛的那个，你说的那个是坏蛋，我外公要打坏蛋，她很强的，比你妈妈还强。”米尔不满的推了推娜拉。
    “打坏蛋。”娜拉不服气的说：“我要告诉妈妈打坏蛋，她肯定比你外公强。”
    “你骗人！我外公可是……可是天使！”
    “那我妈妈还是大天使呢。”娜拉压根不知道天使是个什么东西。
    “那我外公就是大大天使。”
    小孩子的攀比心理。
    “你小声点，要把坏蛋引来了。”
    “你声音比我还大。”
    娜拉拿出了原始版本，只有大拇指大小的通讯水晶，想要打电话给妈妈。
    然而外面伸出一只手 将娜拉手中的水晶给夺了过来：
    “坏蛋已经被我给打跑了哦。”
    也只能打跑了，她一直想弄死罗摩，却没有一次成功的。
    听到这个消息，小娜拉依旧不服气：“那、那我让妈妈打你外公！”
    安娜：？
    说完之后，娜拉赶紧捂住嘴，弱弱的看着安娜。
    这个大人可是就在她面前呢。
    安娜想要伸手去触碰娜拉，却又纹丝不动。
    她和这孩子的第一次见面，就是在她已经长大的时候吧。



本章完






第1195章 总之先打一顿吧


    “编好了。”
    坐在石头上的安娜将一个漂亮的花环戴在了小娜拉的头顶上。
    “嘻嘻！”小娜拉开心的跳了起来，臭美的在原地转了个圈。
    安娜微笑的看着这个小东西。
    她的动手能力是很强的，现在家里的一些家具都是她亲手做的，比如艾琳用来打米尔的鸡毛掸子，指针走的贼慢的闹钟，数据自动减二十的自我安慰秤。
    嗯，最后那个，艾琳当初把米尔放上去的时候差点没吓傻。
    女儿带着自己做的花环开心的蹦蹦跳跳。在山洞里时，安娜每天都在幻想着这一幕的发生，可惜过去的事情不会再来过。
    哪怕是回到这里，也不过是一场幻影，回去后不会在历史留下任何痕迹，只能成为一段宛如从未发生过的回忆。
    既然如此，那就让这迟来的梦变的更加美好一些吧。
    “我的呢？”小米尔着急的跑过来趴在安娜的腿上。
    花环发卡什么的她并不是很喜欢，这些装饰品唯一能够让她感到开心的就只有向其她女生炫耀的时候。
    但外公给娜拉做了一个，凭什么不给她做？
    偏心可以成为孩子矛盾的起始。
    “别急啊，外公再给你做一个。”安娜笑了起来。
    难得这个小家伙主动黏她。
    为什么她能够跨越时空来到这里呢？因为她的能力本身就是【时空旅行家】啊。
    更何况，米尔身上有好几个天使设置的定位，这还能把孩子给弄丢她们就真的丢人丢大发了。
    或许主动回到过去是困难的，但依靠在米尔身上设下的定位来到这个偏离的时空还是很轻松的。
    “好了，给你，我的小公主。”安娜轻轻的给米尔戴上。
    这下米尔心里平衡了不少。
    帮米尔戴上后，她手上编制花环的动作依旧没有停下。
    以前就靠着这门手艺，经常能哄到不开心的莉莉。
    “肚子饿了，我们回家吃饭吧。”娜拉揉了揉自己的肚子，牵住米尔的手。
    她对于让米尔住在自己家还是蛮接受的，谁不希望小伙伴住在自己家呢？至少米尔不会和她姐姐一样天天欺负她。
    “这就走了吗？不再多玩一会儿吗？”安娜有些着急的样子。
    “再不回家就只能吃姐姐的剩饭了。”娜拉有些着急的看着安娜：“你是来接米尔回家的吗？”
    家？
    安娜笑了，摸了摸娜拉的脑袋：“那你们去吃饭吧，不用管我……把这个给你姐姐。”
    她将现编好的花环递给娜拉。
    一听安娜不把米尔给领走，小娜拉瞬间开心了起来，接过了安娜的花环：“嗯，谢谢外公！”
    随后拉着米尔就跑。
    “外公……”安娜的表情僵硬了下来。
    这可不能乱叫啊。
    竟然也不让她这个老人家回家坐坐，不过就算邀请她她也会拒绝的，要是见到莉莉后再被打一次就好玩了。
    虽然这个时空会被修正，但安娜依旧不想让过去的莉莉先见到自己，然后又离开。
    安娜安静的看着两个身穿红衣的小豆丁，回忆起之前和罗摩交谈时对方利用能力给她看到的一幕：
    红衣的白发女孩拿着一把刻满符文的红色纸伞，傲慢的站在废土之上，空气中四处是向天空飘散的尘埃。
    “那是我家的小米尔吗？”安娜揉了揉自己的眉毛。
    ————————
    “啊呜。”
    饭桌上，刚吃完一个鸡蛋的米尔趴在桌子上眼巴巴的看着艾琳碗里的。
    “干什么？”艾琳警惕的将自己的小碗给转过去。
    米尔依旧眼巴巴的看着艾琳的小碗，嘴巴还不停的咀嚼着鸡蛋。
    她在等艾琳主动将鸡蛋让给她，因为以后的艾琳就经常这么做。
    “啊呜！”艾琳赶紧将自己的鸡蛋一口吃掉，以防米尔的窥伺。
    “唔……”小家伙坐了回去，撅起小嘴。
    人间失去了母爱。
    拿着制作粗糙的白糖往大米上撒。
    今天苡米做的白菜，如果是未来，只要自己在家的话苡米都会避开这道菜的。
    娜拉看到了，也跟着有样学样的撒起白糖，不过她是纯属觉得好玩。
    艾琳咬了咬自己的勺子，有些困惑。
    怎么感觉勺子有些黏糊糊的，还有西瓜的味道？
    嗦了嗦勺子，艾琳也没太在意，也跟着来了一勺子白糖。
    苡米：“(^・x・^)”
    是它做的菜不好吃吗？今天它还小心注意不把毛掉进去呢。
    这些熊孩子，就只能趁着牙还没换完肆无忌惮的吃糖了。
    苡米跳了下来，用尾巴小心的给几个小不点盛了些面条。
    不喜欢米就来些面吧。
    然后它就看到米尔站在板凳上，用两根筷子把面条拉的老高……
    另外两只跟着有样学样。
    “……”
    这饭没法吃了。
    吃完饭后，身材还很纤细的猫咪艰难的将一个小桶抱过来推给艾琳：“喵！”
    它的意思是让艾琳给一家之主送饭去。
    “妈妈在禁地呀。”艾琳有些不情愿，却还是将小桶给抱起来。
    去禁地的路只有一条小道，走那里应该能正好撞到妈妈。
    ————————
    送餐的路上，艾琳将小桶顶在脑袋上，和跟在自己屁股后面的米尔争吵了起来。
    “甜食就一辣鸡！”小家伙捏紧小拳头。
    这个观念是受乌拉的影响。
    “那刚刚你还吃的那么香？喜欢吃辣椒，以后你肯定满脸痘痘。”小艾琳仰着脸：“小辣鸡才不喜欢甜食。”
    她就不理解这个世界上为什么会有人不喜欢甜食。
    小家伙愤愤的指着她：“你以后会天天做咸的菜的！”
    艾琳对她吐了吐舌头：“我才不做饭呢，我只负责吃，谁做菜谁是小狗！”
    小米尔生气的一脚踹在艾琳屁股上，然后转身就跑。
    艾琳的脸鼓了起啦：“别跑，我要打回去！”
    跑两步就被地上的树枝给绊倒了，因为她们已经走到了森林中。
    自然而然的，顶在脑袋上的饭桶就废了出去，里面的饭都洒在了米尔的身上。
    小艾琳一看，立刻慌了神：“快把衣服脱掉！”
    饭是很烫的。
    然而米尔一点事也没有，也不哭，还舔了舔洒在手上的菜汤。
    她的抗热能力很强。
    倒是小艾琳慌张的扯着她的衣服：“米尔脱掉！”
    “米尔不脱！”米尔抓着自己的衣服。
    麻麻说过，没有设置屏蔽结界时不要在外面脱衣服。
    隔着大老远，看上去就是一个小女孩在强行扒一个更小的小女孩身上的衣服。
    难免就会引起误会。
    一只手将小艾琳提了起来。
    米尔抬起头来。
    哇，是正版的麻麻耶！
    大艾琳面色阴沉的看着小艾琳，抬起头来，静静的思考着人生。
    二话不说，现打一顿吧。
    大艾琳轻车熟路的将小艾琳按在腿上。





本章完






第1196章 缺失的人


    “过、过、过分了昂。”
    雪地里，只穿着短袖的的夏夜将自己靴子里的雪给磕出来，冻的瑟瑟发抖，小腿直打颤，站都有些站不稳，从后面看很容易引人误会的。
    脚趾头都冻的通红，感觉都不是自己的了。
    “女神，你穿我的吧，我不冷。”伏切少女强忍用通讯水晶将此时的夏夜拍下来的冲动，将自己的衣物递给夏夜。
    身为专注于身体强度的能力者，她自然不会畏惧寒冷和炎热。
    “谢谢……”夏夜接过伏切的衣服，面无表情的看了一眼。
    一个小热裤。
    转过头来，看到只穿胖次的伏切少女大方的站在雪地之中。
    伏切对她露出一个灿烂的笑容：“能保暖一点是一点。”
    “……”
    少女将短裤扔了回去。
    得亏现在下着大雪，这一代压根没有人，不然像什么样子。
    前一刻还忍着酷暑，现在却冻的要死。
    她们刚找到个卖煎饼的，钱刚掏出来递给老板，眼前一花就变这样了，连膝盖都没入了大雪中，一直以来都对自己修长的双腿十分满意的少女第一次怀疑起自己的身材。
    好吧，其实是身高的原因，只是她不愿意承认。
    身上属于夏季的单薄衣物完全起不到任何防护作用，鞋子自然也是立刻阵亡。
    怀念跟米尔一起的时候了，虽然大部分时候都是她照顾那个熊孩子，但米尔也像机器猫一般，总能从手镯里掏出需要的东西来。
    “阿嚏！呲溜——”
    都开始流鼻涕了。
    夏夜发泄的抓一团雪向远处一扔。
    越想越气，买煎饼给的那十块钱没了，她还没吃到。
    这个时候的天气这么冷啊，在未来的时候有些地方整个冬天都见不到一两次雪的。
    “女神你身子太薄弱了，像我一样天天锻炼身体就好了。”伏切将短裤给穿了回去。
    天天锻炼身体？那为什么那边那一个看上去跟书呆子一样的女孩也不是很冷？
    少女看向一旁和自己一起瑟瑟发抖的秋荷。
    虽然同样是瑟瑟发抖，但她明显比夏夜状态要好一些，好歹还能站直身体。
    “那个，人家起码有些脂肪……”伏切少女不着痕迹的向某人胸口飘了一眼，随后赶紧挪开。
    哪怕如此，她这个不起眼的东站仍旧被夏某人注意到了。
    你这是在触犯天神！
    “……啊对了，多余市冬天里栏杆其实是甜的。”少女面无表情的对伏切提出这件事。
    “诶？现世里的栏杆是糖做的吗？”伏切少女疑惑的拍了拍旁边的栏杆。
    铁的呀。
    “真的，不信你舔一下试试。”少女依旧面无表情。
    伏切少女试了，伏切少女保持一个滑稽的姿势，伏切少女动不了了。
    “捋绳，李便愣！”
    嗯，看来多余市的冬天真挺冷的。
    随手放了个火球术将栏杆加热帮伏切脱困，随后将之放在自己光着的脚附近。
    如果这火球术能再大一点的话，倒是可以用来取暖。
    将鞋子重新穿上，少女看向自己手上的智能手机。
    时间直接跳跃一个季节就过分了啊，起码把我那十块钱还给我啊！还没找零呢……
    看看能不能时光倒流。
    手机：“哦老天！瞧瞧这是什么，冬天里衣着单薄的美少女，如果有男主能够将她给带回家将会发生一系列不可描述的爱情故事！”
    点击屏幕，字幕发生了转变。
    “哇哦，看来你们的运气很不好，竟然来到了多余市有史以来最冷的这一年，友情提示：流出来的鼻涕要立刻擦干净，不然会冻住的哦。”
    运气，你特么跟我说这是运气？
    要不是因为能力者体质普遍较好，她说不定真的会冻死在这。
    “这里是福利院门口。”秋荷用颤抖的声音说道。
    她牙齿打颤的声音倒也令两人听的一清二楚。
    抬头一看，尼玛还真是！积了层厚厚的雪，啥都被盖住了，任谁都认不出来啊。
    秋荷面无表情的指着福利院围墙上挂着的一个被子：“那是苟…那是米尔尿床后挂在那的，当时他为了掩饰自己尿床还往所有人床上都浇了杯热水。”
    然后白天里被院长一顿好打。
    啊，一想到过去的事情火气就又上来了。
    记得同一天晚上睡在房间门口床铺的苟圣说要告诉她一个秘密，于是她在大冷天里不情愿的从房间最里侧的被窝爬出来走到米尔面前，结果这混小子说把秘密给忘了，还让她顺手把灯给关了……
    “赶紧走。”夏夜脸色极差的向前迈一步。
    那个女人不让干涉米尔的事情，却千方百计的想让她们去干涉，她究竟想干嘛？为了好玩？
    这里地势有点低，越往前走雪越深，甚至到了夏夜的腰那。
    冻僵了，走不动。
    这什么鬼天气？
    “女神别动，我把你拽出来！”伏切少女一边大喊一边迈着大步子走过去。
    或许是因为她喊的声音太大的缘故，成功吸引了福利院里的人前来查看。
    大门打开了，这个时候还不是未来的那种电子门，没有受到什么阻力，看来福利院里面的雪清理的挺好。
    “诶你们！大冷天的穿成这样，是不是傻？快点进来。等着，我去拿衣服过来。”
    一个看上去只有二十岁上下，十分年轻，可以称得上是漂亮的女子。
    是年轻时的小红老师。
    真怀念啊，如果不是再一次见到，恐怕秋荷早已忘记小红老师也有这么年轻漂亮的时候了吧。
    秋荷站在雪地中一动不动，情不自禁的看向福利院的里面，那里的任何一个东西，都是她的童年。
    看到一只穿着棉袄的黑毛小团子和一个小女孩在那里堆着雪人。
    这个时候米尔的头发已经长回来了，带着一个小棉帽，有蓝色棉袄的衬托，倒令人分不清这到底是个男孩还是女孩。
    院子里零零散散有好几个孩子，其中有秋荷熟悉的身影。
    秋荷仔细的看了一遍又一遍，这其中并没有小时候的自己。
    这和她记忆中的不一样。
    这一天她记得清清楚楚，当时她恶向胆边生的把米尔堆的雪人给推倒了，然后他们两个互相扔起雪球来，最后两个人一起发烧了，一人被打了一针。
    “阿嚏！”擦了擦鼻子，夏夜觉得在这里等小红给她送衣服其实应该改变不了什么东西。
    伏切将少女从学地中救了出来。
    等了好长一段时间，至少对于倍受冷冻的夏夜和秋荷来说挺长的。
    那个小红老师让她们大冷天等着，还不让进屋，是不是脑子有问题？
    熊孩子们这个时候都进屋看凹凸曼了，这令夏夜松了一口气。
    但……直到大家都走完了，也没有哪个孩子将米尔堆的那个丑八怪雪人给推倒。
    小红抱着一堆棉袄小跑了出来。
    “不好意思啊，你们先进屋歇着……大冷天你们干嘛穿成这样，是从夏天穿越过来的吗……哎呦我去！”
    脚踩在冰面上搬了个屁股墩。
    在冰面上还敢跑，小朋友们不要学。
    秋荷有些愣神的看着那个雪人，却还是选择去搀扶小红老师。
    然后她也摔倒了，还一脚踹在小红的身上。
    小红在冰面上滑行一段距离，重新回到了屋子门口。
    小红一脸懵逼的看着秋荷。
    “……”
    夏夜无语的走了过去。
    只感觉脚下一滑，受到了些许阻力，然后秋荷就和小红团聚了。
    揉了揉屁股，夏夜惊恐的转头看着想来搀扶自己的伏切，给她打手势让她不要过来。
    伏切不听，她屁颠屁颠的跑了过来，将自己的女神也给踹了过去。



本章完





▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼

【千仙殿提醒您合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！资源来源于网络收集，仅供预览交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持订阅购买正版。下载请于二十四小时内删除,不得用作商业用途。本作品来自互联网,本人不做任何负责，谢谢合作！】

【作者写文不易，如果觉得文章不错请到文章原创地址给作者回复或评论下 】

更多小说资源：【飞卢小说免费分享群：1091962133】

▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲

